al
ha Oh
[Música]
k
H
[Música]
T
H
[Música]
B Oh
H
[Música]
H ah
Oh
[Música]
[Risas]
B ah
[Música]
P
[Risas]
[Música]
H Oh
T
[Música]
bu noch qué tal estáis familia madre
mía el chisme Cómo está Hoy me tengo que
poner bastante al día eh Me tengo es que
han pasado cosas mientras que estaba
cenando es que han pasado cosas mientras
que estaba cenando chaval mientras que
estaba hoy despejando Bueno han pasado
cosas mientras que estaba en el gimnasio
No he podido hacer
noticieros porque tenemos
malón al editor le mandamos un beso vale
a los dos Editor han estado indispuestos
vale a ver si mañana pasado Ya están en
forma para poder ponernos al día y hacer
noticieros vale
pero sí sí lo sé hay que cambiar el
logotipo de las membresías luares se lo
dices tú a se lo dices tú a aiden o o lo
cambias tú directamente luar y le pones
el mismo gentel salseo porque yo el del
pimiento lo veo bastante bastante lícito
eh yo lo del pimiento lo vería bastante
lícito que bueno tenemos muchas cosas
que comentar Pero además chisme del
guapo chisme del guapo del que me gusta
no solamente tema de pambi de pambi
moneda que también hay bastante que
comentar de hecho Dallas ha hecho un
directo hoy que para mí ha sido un error
hacer ese directo en vez de haber hecho
un vídeo creo que hubiera quedado más
condensado y más clarito en un vídeo
pero bueno las explicaciones que ha dado
me sirven la verdad no soy un experto en
Cristo ni nada por el estilo pero tiene
sentido ahora vamos a traer a un chaval
que se llama
dubal Nava y se dedica a esto del mundo
de las cristos y demás lo escuché ayer
Bueno me lo mandaron que lo escucharon
en un space y he dicho bueno Vale Que
suba y comentamos algunas cosillas la
verdad es que me hubiese gustado también
que estuviera aquí hoy e delox y
Cómo se llama el chico con el que se ha
peleado el compañero de Dallas
r r r puede ser no pero la verdad no ha
podido ser porque al muchacho le r red r
creo no Bueno pues el muchacho ha tenido
un problema personal bastante serio vale
lo lamento mucho la verdad lo que le ha
pasado y no era el momento ha coincidido
con que no era el momento me hubiera
gustado que hablaran aquí los dos en
directo yo me imagino que si no hubiese
pasado nada ambos hubieran estado
disponibles Pero bueno pues no es el
momento y la verdad creo que mañana
tampoco lo será y para cuando ya sea el
momento Pues a lo mejor el tema se ha se
se ha apagado ya y ya no importa no
Entonces vamos a tener aquí a muchacho
eh que nos va a explicar un poco y le
vamos a hacer preguntas si tenéis alguna
pregunta que hacerle comentadme vale
comentadme en super chat o en lo que sea
para yo hacérselas al chico mientras que
estamos en la videollamada Bueno no sé
si haré videollamada creo que no que
haré llamada por vos simplemente y bueno
para cualquier duda o lo que sea en el
tema este de la cripto hay mucha
polémica siempre y mucha movida porque
son temas muy delicados la verdad es que
tanto entiendo a delox también y
entiendo a a Dallas en esta en este
desencuentro que han tenido aunque
también tengo que deciros que ya han
hablado ya han hablado y de hecho delox
ha ha dado unas declaraciones que vamos
a ver a continuación también Vale y y
bueno tenemos muchas muchas
actualizaciones del tema no yo
entiendo entiendo el desencuentro y
entiendo por parte de ambos es un tema
que para mí es complicado ya no
solamente porque sea una polémica que
involucre a gente con la que yo me lleve
que siempre cuando hay una polémica en
la que involucran a gente con la que tú
te llevas bien con los dos pues estás un
poco ahí en medio no sino que también al
ser un tema que yo no termino de manejar
Aunque conozco porque en algunas
ocasiones he ganado y he perdido mucho
dinero eh pero es un tema muy delicado
el tema de la criptomonedas es un tema
que para opinar bien y para meterte bien
Tienes que conocerlo y tienes que saber
de lo que va la gente no sabe de lo que
va el tema de las criptomonedas vale la
gente no sabe de lo que va el tema de
las criptomonedas y aparte al ser un
personaje que crea muchas animas versión
en muchas ocasiones también y que tiene
mucho hate pues más todavía no el
ingrediente aquí tenemos un tema en el
que si tú
mm tú no puedes ir acusando estafa vale
estáis por ahí poniendo Turbo plan
denunciado otra vez lo he escuchado
mucho No sé si es que le habrá dicho
algo en su vídeo o que le habrá llegado
algo o lo que sea o lo estáis diciendo
porque habrá dicho alguna cosa fuerte No
lo sé lo desconozco vale No lo voy a ver
el vídeo hoy aquí de turboplane
turboplane su posicionamiento sea el
tema que sea cuando es dala O sea ya ya
puede ser porque sea de criptomoneda
como si mañana mañana de repente Dallas
se pone a vender mantecados de los Boy
Scout pues seguramente va a estar en
contra de esos mantecados y los
mantecados teend darán el covi o
cualquier cosa de esa vale en el tema
este que nos atañe
eh es un tema para comentar el salseo y
pasar un poco de puntillas si no te
quieres meter en ningún fregado punto
número uno porque tú no puedes acusar a
la gente de estafa hasta que no lo
tengas super hiper mega
atado una cosa pueden ser
irregularidades muchas cosas que hemos
comentado no y otra cosa es un delito de
estafa bueno Vale pero es que la gente
en el mundo de la criptomoneda la gente
que está fuera del mundo de la
criptomoneda llama estafa en el momento
de que es una crpto que esté cayendo
literal Eh me ha pasado esta tarde me ha
pasado esta
tarde el tío sh puso Esto vale El tío
Sur puso esto mucha gente está diciendo
que el picoin
and si te fijas en las últimas 24 horas
sí tiene un subidón importante pero si
miras la estadística general otra es la
cuestión Sigue estando muy por debajo
del precio de salida vale Y ha puesto
estos dos gráficos el tío sur este es el
de 24 horas y este es Pues otro gráfico
que dice año hasta la fecha vale Este no
este gráfico no está entero vale porque
este no es el precio de salida aquí Te
está marcando un precio de salida de un
céntimo
y medio o sea aquí Te está marcando un
precio de salida de un céntimo y medio
el socio de Dallas llamó racista y
estafador adl lo vamos a ver Cristo lo
vamos a ver por eso he hablado con los
dos para que estuvieran aquí hoy pero
bueno como ha pasado algo terrible la
verdad pues no ha podido ser o sea
objetivamente y es que la gente cuando
tú das un dato objetivo te dicen estás
blanqueando Estás defendiendo no hijo de
[__] yo no estoy defendiendo nada yo no
estoy defendiendo nada hay muchas cosas
que a mí no me han gustado en este caso
pero yo no voy a [__] y voy a llamar a
nadie estafador si no lo tengo muy
atado pero es que una estafa no es que
tú anuncies una criptomoneda la
criptomoneda
caiga no es que hay gente que he metido
dinero en el pico y claro ya Y si me
dices el número del cupón mañana lo
compro claro y lo y lo gano Claro claro
bueno En definitiva Vale ahora vamos
entrando ahora vamos entrando en materia
vamos comentando todo eh extensamente
tenemos toda la noche por delante Igual
que ayer vale Pero miraros esto
vale Este gráfico Yo no sé de qué página
web es o A qué pertenece vale pero la el
precio inicial no
es
01 céntimo y medio Este no es el precio
inicial vale Total que le he respondido
al tío Sur con un dato objetivo eh Rey
ese no es el precio de salida Ese es el
precio del listado en el exchange si no
me equivoco No sabría calcular el
porcentaje de A cuánto está el valor de
salida pero en honor a la verdad es una
barbaridad lo que se ha multiplicado
esto es un dato Javi ahí dice
0,05 Miguel dónde dice
0,05 Espérate Vamos a vamos a de verdad
pero es que no me voy a cortar en
contestaros a ninguno eh De verdad como
si tengo que aceptar hoy llamadas eh No
me voy a cortar en contestar a ninguno
porque es que parece que yo hoy es el
día
Hola Javi quería preguntarte algo
diferente Cuando traes a mí a skyler Fue
divertido la última vez cuando ella
quiera cuando ella quiera Aquí pone
0,5 quién lo ha
puesto quién lo ha
puesto aquí te está poniendo el tío shur
que el precio inicial que el precio de
salida La Línea Amarilla es la de ahora
Miguel
Rey La Línea Amarilla es la de bueno la
de hoy Esto no es ni de hoy porque hoy
está al céntimo si no me
equivoco Miguel no tengo que ver La
Línea Amarilla tengo que ver esta Mira
el precio inicial que te está marcando
aquí el tío Sur aquí lo veis es
este y este no es el precio
inicial vale Este no es el precio
inicial
Okay entonces yo le he contestado porque
es un dato objetivo yo aquí ni estoy
defendiendo se han vendido 114,000 pavos
ni estoy defendiendo si Dallas lo
anunció diciéndole a la gente retrasados
yo no he defendido nada de eso yo ayer
dije las cosas que me parecían mal y las
que me parecían bien y lo llevo diciendo
toda la semana Vale ahora yo no voy a
llamar a nadie estafador por qué porque
mañana sale el Dallas y te lo explica y
te lo justifica como ha hecho ahora en
un directo Y quedas con la cara de
payaso a mí me ha dado vergüencita
muchas capturas de pantalla de gente a
la que no voy a mencionar queé tío que
son gente muy del pasado del Dallas y
estaban incluso haciéndose
fotos celebrando que estaban funando a
Dallas el Twitter el domingo por la
mañana porque la criptomoneda había
caído
amigo amigo si Dallas tira el precio
acero y se lleva toda la liquidez y se
va del país lo vamos a condenar pero a
mí de momento que la criptomoneda caiga
Perdona pero la criptomoneda cae y sube
y esto que yo he dicho aquí es un
factor puede molestar o no puede
molestar y te puede caer bien o mal el
Dallas Pero esto es un tema
delicado Porque si llamas a alguien
estafador te puedes meter en un lío si
Ho y puedes quedar incluso de payaso y
que como han quedado esta tarde unos
cuantos
vale Javi para una funa que le funciona
no no no pero claro están como super
emocionados que es como Oye qué
vergüenza que sois gente de hace 7 8
años de la vida del Dallas que habéis
salido de la Madrid que estáis saliendo
incluso haciendose fotos celebrando que
lo están funando por una criptomoneda si
la semana que viene se va a olvidar y el
Dallas va a seguir con las mismas
visitas y con lo mismo todo pero es que
es más la criptomoneda lleva un 200 por
de su vida en el día de hoy yo estas
cosas las menciono de manera objetiva yo
no recomiendo a nadie que compre ni una
[__]
criptomoneda ni una que parece que yo
estoy defendiendo la criptomoneda que la
criptomoneda se va a ir a 100 pavos esto
es un meme Coin esto te subirá un 99% un
día otro día caerá un 200 y otro día
subirá un 1% y otro día bajará un 2000
el mundo de las criptomonedas así Y de
lo poco que entiendo yo lo he vivido y
me he quedado Atrapado en un montón
pero yo puedo permitirme el dinero que
meta perderlo si se me multiplica por c
por 100 o por 10 lo celebro y si lo
pierdo Lo asumo Pero tú no puedes estar
llamando estafa a que hay gente que es
que compro en el pico y ha caído Ah
bueno Claro pues entonces vamos a
inventar una criptomoneda que todos los
días
suba y yo no he defendido que Dallas
haya puesto twit diciendo eh todos Vais
a ser millonarios nunca nunca he
defendido eso mandar el
clip Cómo que no puede bajar un 200 por
norec
Bueno un 200 por no puedes bajar Pero me
estás entendiendo a lo que me
referido esto es un factor vale yo No
sabría calcular a A qué
precio yo No sabría calcular a qué
precio O sea al precio que está ahora sí
es público pero no sabrías calcular a
cuánto ha subido
vale Javi se ha multiplicado por seis
desde el mínimo que hizo hace 60 horas a
ver desde el momento de la caída lo que
es un factor es que se ha multiplicado
en estos momentos por seis en estos
momentos por seis pero esta tarde estaba
un poquito más alto eh esta tard estaba
por siete Pero yo no te voy a decir
nunca en la [__] vida cómprala el que
sepa y entienda un poco y tenga para
jugársela
arriesgarse a perder Pues habrá comprado
en la bajada y habrá sacado un 7 esta
tarde pero es que eso Eso es así Eso es
las criptomonedas y no debería nadie
meterse en esto si no sabe o si no le
sobra la pasta o tiene para invertir sin
más vale Bueno pues cuando he puesto
este tweet que es lo que a m este tema a
m Yo es que de verdad eh a m es que
estos temas me tocan mucho la poa porque
hay mucho idiota y aquí yo lo que tengo
es una cosa Clara los que están
siempre o más o menos una postura más o
menos objetiva porque yo creo que la mía
dentro de la relación que yo tenga con
Dallas con delos con el otro y con el de
la moto yo lo que no me ha parecido lo
he dicho Lo que no sé qué pero yo ya lo
he dicho esto no es un canal de hate del
Dallas ni lo va a ser nunca o sea es que
cada vez que sale un tema del Dallas
perro qué que no sé qué que no sé cuá
Oye chico no sé si lo voy a tener que
explicar cada vez que salga una polémica
del Dallas que aquí no me vais a
escuchar insultarlo el día que él se
venga contra mí ahí ya me tendréis ahí
ya lo veremos pero es que hasta el
momento a mí él no se no me ha insultado
ni se ha metido conmigo porque lo voy a
hacer yo con él Ah no es que el turbo
plan le llama estafador No es que el
otro no sé lo los canales de siempre que
están siempre en contra del Dallas y las
cuentas de Twitter que están siempre en
contra del Dallas sea de lo que sea la
polémica le va a dar la vuelta para
encajarlo para que vaya en contra de
Dallas Y si le tienen que dar la razón o
o tienen que llevar su canal entrevistar
a los dos de las hipotecas de para s
fijo los van a llevar y si tienen que
llegar a llevar
a bueno no vamos a al luisma van a
llevar luisma y si tienen que llevar a
cualquier personaje van a llevar me
entiendes Oye qué te digo Mirad el tet
que he puesto eh Rey ese no es el precio
de salida Ese es el precio del listado
en el exchain si no me
equivoco No sabría calcular el
porcentaje de A cuánto está el valor de
salida pero en honor a la verdad es una
barbaridad lo que se ha multiplicado lo
que está multiplicado el precio a día de
hoy de las personas que compraron en los
tres primeros días es una
barbaridad Y eso es objetivo yo nunca
voy a recomendar a nadie que se meta en
esta [__] [__] esto es un casino esto
es un casino igual que hoy está subiendo
esto mañana va cero vale pero un dato
objetivo es que aún con la
caída aún con la caída ya estaba muy por
lo alto del precio de salida aún con la
caída eh cuando llegó al mínimo aún con
la aún con la caída ya ya había ya había
ya estaba multiplicado del precio de
salida una barbaridad Y hoy yo No sabría
explicarte Mira no sé si alguien me sabe
hacer el cálculo Mira me viene
Este mira esto es bloqueado vale o sea
insultos directamente y tal son bloqueo
y aquí pero tanto en YouTube como tal
vale mira
cuánto le paga Dallas o a qué trato
llegaron ustedes dos para defenderlo y
defendible Jajaja Y te pone aquí un
gráfico como que el que empieza el
gráfico en Do céntimos y en 4 céntimos y
te lo pone aquí y es como este [__]
gráfico cuánto te paga dala para
defender lo indefendible qué es lo que
estoy defendiendo yo
exactamente en este
tweet qué es lo que estoy defendiendo En
esteet qué es lo que estoy defendiendo
yo en este tweet le estoy diciendo Este
no es el dato de salida la realidad es
que está multiplicado mucho Bueno pues
le he tenido que pasar esta captura vale
Yo el precio de salida no no sé cómo
mirarlo pero creo que hay páginas donde
se ven vale Pero es que yo lo sé porque
yo tengo Editores que han comprado el
primer día y yo conozco un montón de
gente que conocía la pan moneda esta
antes de que el Dallas Bueno antes de
que el Dallas lo dijera en su canal
principal por supuesto pero si es que en
el Canal de Cristo del Dallas llevaba ya
cuatro vídeos cuatro vídeos en el Canal
de Cristo Ya llevaba cuatro vídeos casi
una semana antes de sacar el el vídeo
del principal Mira captura del 19 de
mayo captura del 19 de mayo para este
momento esta captura del 19 de mayo vale
aquí ya tenía aquí hombre Era el
principio pero ya tenía 50.000 de
liquidez de markc de esto casi 400k Vale
y mirar el precio 0
com3 vale Y aquí estamos hablando de que
en las últimas 24 horas había subido un
20% esto es el 19 de mayo si no me
equivoco el 19 de mayo no sé si es el
segundo tercer día si alguien puede
decirme que lo diga
vale muchas gracias sidex
bienvenido Este es el precio del 19 de
mayo del 19 de mayo a hoy al que está
ahora mismo ahora está rozando el
céntimo no más o menos no hombre me vas
a perdonar pero del 19 de mayo a hoy se
ha comido un cer
creo que es el primer día Javi yo creo
que yo creo que es el segundo que lo
sacó la noche antes Pero bueno si es el
primer día Pues bueno da igual si es que
estamos intentando Buscar el precio el
precio de salida el precio inicial Pero
bueno ya de del precio este que estamos
en esta captura del 19 de mayo Al que
está ahora en estos momentos que estoy
haciendo el directo Cuánto es
dice Pero Javi esa perspectiva está
errada porque los tokens se mira en base
a la recuperación de la última caída
Bueno pues de la última caída ya te lo
digo yo un por siete o un por seis entre
seis y
siete pero desde el precio de salida es
un por Por cuánto alguien me sabría
decir
por 20 más o
menos
Ay y es lo que hay espérate Cuál era la
palla que estbamos
viendo es un dato objetivo si estamos
informando es un dato objetivo y me
contesta Dani Muchas gracias
crack eso para los que abrieron
inicial los que abrieron inicial fue
cualquier persona que estuviera en foro
coche o que estuviera en el discord de
Dallas o que estuviera en el Canal de
Dallas de Cristo o que estuviera en
Twitter en el tema de los meme Coin
porque vamos si no me equivoco eh en los
dos o tres primeros días ya había 5000
compradores 5000 personas invertidas
vale 5000 personas están invertidas
Antes de que los cinco no había más de
5000 personas invertidas antes de que
dar sacara el vídeo del
principal crack eso para los cabrier en
inicial ahora dilo mismo a los que
entraron el día que dala subió el vídeo
claro y si mi abuela tuviera ruedas
sería en twingo
cuando la Gráfica estaba en el pico Sí
sí claro y si me dices el el el número
del cupón que sale mañana lo compro y lo
gano
fijo veis lo que te digo o
sea ante esto tú qué vas a
hablar y le pongo el el tweet de sur y
mi respuesta hacen alusión al precio
inicial no Al Día del
pico ya no contesta ya no vuelve a
contestar y de repente vuelve y dice
pero disculpas dónde el error de dala
fue creer que esta vez engañaría a todo
el mundo no contaba que hay personas en
el mundo crpto que llevan años el precio
está regresando al punto inicial de los
que estuvieron el primer día sí que el
precio está regresando al punto inicial
de los que estuvieron el vamos a ver si
lleva un por 20 un por 30 del precio
inicial Cómo que está regresando al
precio de los que compraron el primer
día claro es que antes esto Pues yo es
que no sé Muchas veces ni para qué me me
me me como la cabeza ni me molesto
es que yo no sé ni ni para qué me como
la cabeza ni me molesto pero aparte Es
que me toca los [__] sinceramente
aparte Es que me toca los [__] como
no no estás defendiendo yo no estoy
defendiendo Nada te estoy dando un dato
objetivo es lo que hay vale que no te
gusta que te gustaría Bueno lo que tú
quieras a ti te gustaría a mí me
gustaría comprarme un Ferrari pero el
dato es el que es el el dato es ahora
mismo lo que hay es una criptomoneda que
ha sido una barbaridad para ser un meme
y para ser tal Y para cuá Ahora hay
cosas por detrás que están mal o están
bien Bueno vamos a ir analizándolo por
eso hoy vamos a traer un chaval que
ahora en cuanto me conteste que me hable
por eso ayer traimos a delox por eso hoy
me hubiera encantado que tuvieran aquí
delox y el r Este pero no ha podido ser
por un tema que es mucho más importante
que el salseo vale Y hoy pero yo estoy
trayendo aquí todos los datos y todas
las voces Yo estoy trayendo aquí todos
los datos y todas las voces posibles es
lo que hay pero yo que he ganado y he
perdido en las criptomonedas y sé cómo
funciona esto hombre Yo no yo no te voy
a decir que haya lo no no Claro es que
has vamos a ver yo te puedo decir que
que el Dallas no tuvo que haberlo
promocionado como lo promocionó
asegurando que iba a haber ganancias o
asegurando que aquí todo el mundo se va
a hacer millonario no que tampoco he
escuchado yo esa frase literalmente Yo
sí que he visto algunos tweets que no me
gustaron y dije Esto no es la forma
vale Y luego hay otro tweet que me borró
que me dijo que me dijo este chico Claro
pero es que para que uno gane otro
pierde Es que para que uno gane otro
pierde hombre pues la verdad es que ese
dato má sorprendido Yo pensaba que el
dinero lo plantaban Yo pensaba que lo
plantaban ahí en una maseta y y crecían
más Pues mira Javi el que come callado
come dos veces un beso Jeter Yo no digo
ni siquiera ni lo que compro lo que no
compro lo que vendo lo que no vendo Yo
no digo nada Por qué Porque es un tema
muy delicado en todos los sentidos la
gente no entiende Son son materias y son
cosas que no entienden yo no entiendo
tampoco vale Pero hay gente que
cualquier cosa que te saque un youtuber
y como esto no una monedas el hecho de
que caiga aunque no hubiera por detrás
ventas en una wale aunque no hubiera los
tweet del Dallas promocionándose
con todos no van a
ganar vale O sea hay hay el Dallas hablo
por ejemplo de uno no pero vamos ni en
la criptomonedas ni en la bolsa del iex
ni en el Wall Street o sea el dinero es
el que es no si no te vas a parecer a a
yo cuando era chico que le decía a mi
madre mamá por qué no imprimes más
billetes y ya está y todo el mundo tiene
dinero para todo el
mundo no funciona así vale No pero qué
me dice uno en Twitter respondiéndome a
eso Bueno pero es que si si uno si uno
pierde si uno gana Es que es que le ha
perdido
otro claro ya ya bienvenido Rock Muchas
gracias bienvenido amigo Yo pensaba que
los billetes los sembraban y salían
mucho
Ah yo también decía eso Javi eso lo
decíamos mucho cuando eramos chicos
no Bueno antes de escuchar todas las
explicaciones del Dallas y todo el rollo
ese Vamos ahí viendo cositas que han
pasado durante el día eh yo creo que
deberíamos empezar como ayer estuvo por
aquí delox vale
[Música]
mm vamos a empezar por lo de delox vamos
a empezar por lo de delox vale que hoy
ha dado una explicación más extensa con
más información cuando ha estado
informándose sobre el tema de la compra
las ventas y esas cosas que que
estuvimos comentando ayer que había
dudas sobre todo yo puse yo puse este
tweet vale que realmente no es un tweet
que yo pusiera sino que fue una
respuesta a a Ramos bets vale a Ramos
vets eh ante pues unas declaraciones que
yo os hice ayer en directo que de hecho
el Javi yo no sé qué [__] se ve mis
directos o si tiene bueno saludo a los
que lo están viendo porque habrá alguien
de la chavalería viendo esto para tomar
extracto así que bueno poneros cachondos
prepararos que voy a hablar de pambi
tranquilos [__] hoy no subí tro de e
hoy no subí tro de e ahora se
viene y a ver realmente yo aquí lo que
opiné no opiné nada nada raro o sea lo
que opino yo aquí os lo puedo poner vale
os lo puedo poner si queréis un momento
por si alguno No no ha visto esto en
Twitter que por cierto me podéis seguir
en Twitter si queréis no soy muy activo
soy más un boyeur que no que no un
usuario activo de Twitter o sea estoy
más revisando que sube la gente por
curiosidad que no participando Pero
bueno ahora como será cosa interesante
quizá me da por twitear un poco eh vamos
a verlo Vale Voy a ponerle sonido a la
pestaña eh A ver si se
escucha vale Sí pero volumen Está muy
bajo voy a subirlo y os lo voy a activar
para vosotros Perfecto ahí voy eh amente
Me están preguntando también sobre no
pero es que cryptos eh claro esto qué
tan seguro es qué tan no sé qué digo
hombre pues cabrones criptos es un
mercado donde solo hay ludópatas algún
Trader esporádico que sabe lo que se
hace algún inversor esporádico que sabe
lo que se hace que son los que tienden a
a ganar dinero y luego gente que sirven
de podrías traer as conexi para hablar
del tema Sí bueno estudiente de traer a
ese o al o al ler len yo creo que entre
los tres nos lo dejan clarísimo
liquidity Y esto es puro humo digamos es
un juego al que nosotros hemos aceptado
jugar el problema es que mucha gente
está jugando al juego de las
criptomonedas y no sabe ni siquiera las
normas de lo esto o sea esto de aquí me
parece unas barras estaba realmente ayer
estaba yo sumamente en Chicho eh qué
buenas barras fijaros en esto eh El
problema es que mucha gente está jugando
al juego de las criptomonedas y no sabe
ni siquiera las normas del juego
boom boom El problema es que la gente
está jugando al juego de las
criptomonedas y ni siquiera se sabe las
normas del juego pero delox tú no serás
aquí MC barras no es que literal pero si
es que es lo que os digo si que el
comentario del chiquillo este que acabo
de
bloquear que no que es que que claro que
el precio inicial no que desde que desde
el pico de arriba es lo que cuenta claro
del que a ti te interese para paraat
rato qué es esto eh Qué locura Pero es
verdad es que son full ludópatas Peña
que no sabe ni de qué va el juego yo yo
estoy flipando esto ha pasado ahora
también con con algunas con algunas m
coins no por ejemplo lo veía con con la
panic en esta de de Dallas que había
mucha gente en Twitter diciendo ostras
es que ha bajado mucho ahora ha pegado
una voltereta es que ahora este ahora el
otro La verdad que no no no sé mucho
exactamente qué noticias o qué cosas
puedan estar diciendo o que puede estar
ocasionando esto pero que te sorprende
es una meme Coin amigo o sea es una
Ahora sí lo sé que me me he puesto vamos
me puse modo detective De hecho cuando
me fui el otro día a la a la montaña
Oli Javi el precio ha subido 23 veces
2233 desde las 12 horas de salida y más
de 200 veces desde que lo anunciaron en
su discord Y eso es un dato objetivo
pero no es ni que yo esté defendiendo a
Dallas ni que yo esté defendiendo la
criptomoneda ni que yo esté defendiendo
a de la Wall ni nada Por qué Porque no
lo
manejo datos objetivos ahora mismo mal
no
va creo no pero es que el que compró en
el pico ya ya ya yo compré claro Sí sí
claro
qué te
digo pero no no metáis pacha en estas
cosas no metáis patas en estas cosas Si
no podéis
perderlas a a leer eh el libro solo
avancé un un episodio o sea solo avancé
un un capítulo del libro porque estuve
tranquilamente dos horas y media tres
investigando o sea me tiré ahí todo el
rato trusca trasca trasca trusca e
investigando a ver qué estaba pasando
mirando todo Twitter y ahora ya sí tengo
una imagen muy muy eh completa de lo
ocurrido una pedazo de meme Coin Es
lógico O sea me explico Es evidente que
te va a pegar volteretas y que se va a
ir seguramente a cero o sea cero
patatero no le deseo el mal a nadie
Problem más seguro es que cualquier meme
Coin que no sea eh tan fuerte como un
doge un shiva un Pepe no a día de hoy
Todas están predestinadas a irse a cero
y de hecho seguramente Pepe shiva y doge
también pero quizá tardan un poquito más
de tiempo claro es que eso es lo que
digo yo no es que parece de repente la
peña lo interpretaba como que si yo a no
le digo que su moneda va a triunfar eh
soy una [__] de amigo eh No ni mucho
menos justamente soy un buen amigo
porque soy honesto y a una persona que
le tengo a precio le digo tío este
proyecto lo más probable la estadística
dice que lo puedes llegar a subir un
poco porque pues tienes una comunidad
muy fuerte y el único fundamental por
llamarlo fundamental que tienen los
proyectos de meme coins es la comunidad
y él tiene indiscutiblemente una de las
comunidades si no la más fuerte de habla
hispana con lo que Es evidente que le
puede llevar el proyecto arriba de hecho
veremos el gráfico lo llevo a un nivel
histó es decir hizo algo que y al César
lo que es del César es histórico nadie
en la comunidad dispon hablante Ha
logrado lo que pambi logró ahora bien
eso no quita que la probabilidad
estadística te dice que se va a ir a
cero tarde me la ha quitado la boca
escúchame vamos a ver que también he
visto Me han
mandado imbéciles que se ponían a decir
que es que delon me estaba diciendo ayer
que lo había tirado el el venezolano y
que yo estaba insistiendo en que había
sido forocoche que yo me insistía como
si yo tuviera yo no tengo ningún [__]
interés en que el precio lo haya tirado
el r o lo haya tirado forocoche yo ayer
lo que quería ver lo que era posible y
lo que no era posible vale Y lo que dijo
delox ayer era que primero lo tira
forocoche abajo y que cuando está en la
caída ya cayendo al rato esta gente
hacen como esa maniobra de vender no los
114k y le sale mal ahora también el
Dallas a subo un directo no ha hecho un
directo explicando esa maniobra vale Y
ahora lo escucharemos y veremos si tiene
sentido o no Okay pero yo no estoy es
que parece que parece que el proyecto es
mío O sea la gente si no me escucha
decir el Dallas que se lave el pelo o
alguna de las cosas estas que decíamos
en 2018 no les vale señores que tenéis
canales para eso que no va a ser mi
Target nunca ese
público vale que si yo en algún momento
tengo una guerra con un youtuber llámese
Dallas llámese auron llámese tal mi tono
no va a ser nunca o mis formas no van a
ser nunca las que tuve en 2018 Pero
porque no las tengo ahora mismo con
ninguno el día que yo me enganche que le
dé alguno por meterse conmigo y se las
vean conmigo no se van a encontrar con
ese Javi se van a encontrar con otro Jai
que el repaso va a ser mucho peor vale
Esto no es ninguna advertencia ni nada
por el estilo esto es que yo he cambiado
porque estamos hablando hace 6 s años
hay canales para eso que están iniciando
intentando seguir mis pasos y que
algunos han tenido que borrar canal
entero vale Y algunos van a acabar igual
me entiendes y van en el camino de
conseguir lo mismo por qué Porque [__]
[__] No han aprendido de haberme visto
a
mí me entiendes
Entonces delos ayer qué es lo que dijo
delos ayer lo que dijo era que
evidentemente hubo unas ventas tochas
que fueron los que cayeron empezaron a
caer fuerte la vela roja y que luego
esta gente hicieron una maniobra en la
que vendieron vale en ningún momento se
ha negado en ningún momento se ha negado
yo ayer cuando estaba aquí con yo no
estaba intentando que delo me dijera que
que el venezolano no ha vendido en todo
momento se estaba diciendo que el
venezolano ha vendido y que Dallas lo
sabía ahora veremos A ver cuál es la
explicación que ha dado Dallas pero es
que me veo hoy en Twitter cin mío dice
mira mira el Javi intentando que delon
no diga cómo que de verdad tío que
estáis muy malitos que han sacado un
email afectado por Dallas que sí que
afectado por Dallas @a.com pero que no
busquéis un abogado que lo que
necesitáis es otro tipo de profesionales
hacerme caso
que os vendrá mucho mejor vale vamos a
ver yo me enteré de la criptomoneda al
rato de que Dallas la saque y yo con
Dallas vamos nunca Dallas va a poder
decir que ha hablado conmigo algo de la
cripto porque es que ni una [__] palabra
y hemos hablado de otros temas después
de del sacarla ni una palabra hemos
mencionado de la criptomoneda ni una
porque él sabe que yo no me meto en esas
cosas no quiero saber nada de eso y por
porque no me la ha contado porque no se
ha tado tampoco Pero ni una palabra y yo
la criptomoneda la sé pero la sé yo la
sabe todo mi equipo y hemos estado aquí
hablando desde el primer día de la
criptomoneda y otros canales de salseo
también han estado mencionando la
criptomoneda O sea que a mí haya gente
que me est diciendo que no sabían de la
criptomoneda hasta que Dallas hac olvido
del Canal principal hombre
Perdóname hombre
Perdóname pero de la criptomoneda
estábamos hablando aquí desde el primer
momento las cuentas obsesion con Dallas
desde el primer momento estaban hablando
de la criptomoneda desde el día 19 de
mayo hombre Perdóname que ha venido muy
bien que caiga vale ha venido muy bien
que caiga que en forocoche había un hilo
de de la moneda y se organizaron para
para venderlo todo de golpe en la subida
Sí yo qué dije en el primer momento que
a mí lo que estaba diciendo Dallas de
que iba a meter la cárcel a los que
habían vendido a mí no me parecía eso yo
no le veía sentido a que eso fuera
ilegal porque yo puedo comprar y vender
cuando me salga del [__] De hecho yo
nunca os digo a ustedes Cuando compro
cuando vendo A lo mejor tengo panis a lo
mejor tengo pepes a lo mejor tengo cuál
más shivas y esas
cosas pero yo no os lo digo por qué
Porque si yo lo digo se lo puede tomar
la gente como un pollo también lo hago
si lo haces abio no sé porque no me da
la gana mi madre Me dice Oye pero por
qué no me no me no me lo dice cuando le
he dicho mamá Mira pues esto me ha
salido bien hoy y mi madre Me dice Oye
por qué no me no me has dicho a mí para
que yo es como Yo no te voy a decir
nunca eso sabes lo que te digo nunca voy
a nunca voy a recomendarle yo a nadie
que compre ni que venda nada o sea eso
sabes pero aquí se ha dado toda la
información o sea aquí se ha dicho todo
que si esto que si lo otro que si todo
lo que ha ido saliendo se ha ido
comentando par que a lo mejor no no digo
lo que les gusta a mucha gente o
temprano vale entonces ese es el
disclaimer que yo lanzo y es lo que yo
digo no estoy diciendo ojalá se vaya a
cero no no no ni mucho menos Ojalá que
suba un montón y que que todo el mundo
le vaya muy bien y que todo sea genial
en el país de la ciudad piruleta pero la
realidad es que las meme coins tienden a
irse a la [__] o tener caídas
significativas por ejemplo lo hemos
visto antes con el caso de bueno Pep es
una excepción porque ahora se encuentra
en esta etapa alcista pero por ejemplo
nos vamos a ver doge doge tuvo su subida
y ahora mismo Está aú y con una subida
muy significativa en un menos 78 por por
ahí y shiva está en un -72 por vale
después de todo esto Entonces se puede
dar esta subida y luego se va a dar Esta
caída seguramente y luego ya es cuando
la lateraliza y se termina encontrando
un digamos punto de equilibrio una
comunidad que realmente es fiel y quiere
estar en este proyecto comprometido no
esto Esto es un poco lo que debería de
ocurrir y de hecho el gráfico de pambi
es este no es muy diferente a lo que
hemos visto Solo que bueno en este caso
ahora os explicaré Por qué se dio una
caída de un 99% no ahí lo podemos ver se
dio una caída de un 99% prácticamente 98
y5 99 la gente se asustó muchísimo y Es
evidente y luego lo que podemos ver si
lo pongo logarítmico se ve mejor vale
luego ha habido una subida muy muy
importante es decir alguien que comprase
en un 99 que dudo que fuera casi nadie
me explico Pero bueno si alguien
comprase aquí eh que fuera muy muy
importante es decir alguien que comprase
en un 99 que dudo que fuera casi nadie
me explico Pues aquí yo no estoy de
acuerdo con con
delo yo estoy seguro que aquí hubo mucha
Peña que compró y he visto unos cuantos
en Twitter mira en Twitter en Twitter
cuando tú pongas algo de criptomoneda
pones el símbolo del dólar y el nombre
de la criptomoneda y ahí te sale la
gente que está twitteando sobre el tema
y yo he visto gente que compra aquí pero
es que esto es que esto es de libro El
que se mueva el que tenga dinerillo no
sé qué no sé cuánto Cuando veo una caída
como esta Mira es que seguramente hubo
gente que compró aquí y aquí aquí aquí
seguro pero cuando veo una caída como
esta esto es de libro coge aquí y
comprar esto es de libro coge Esto fue
el Esto fue fue la noche Se divulgó en
Twitter que eso no me ha quedado a mí
Claro si fue verdad o no una captura que
Dallas decía algo así como sacarlo todo
que ya esto se ha acabado que no pero no
me cuadra con lo que dijo luego en los
directos no sé si la captura sería falsa
vale pero que aquí hubo gente de esta
que se muevan en el mundo de la
criptomoneda que aquí
comprase que es de libro porque a lo
mejor se saca un por dos o un por 10 o
un por lo que sea me entiendes
Pero bueno si alguien comprase aquí eh
habría subido Ya pues otro casi por
siete vale porque un 600 por sería un
por 7 no eh eh Hasta aquí y y un por nu
si nos vamos al 800 por es lo que se
hace con la criptomoneda teniendo un
poco de idea pues vas comprando en las
caídas estas fuertes y vendiendo cuando
hay una subida fuerte o sea era más que
obvio que en ese subidón iban a a iba a
ha gente que que vendiera en el subidón
del vídeo era obvio que iba a haber
gente vendiendo a saco pero aparte no os
podéis ni imaginar la [__] calentada que
tenía la criptomoneda ese día o sea el
subidón el subidón de
eh del de por la mañana a la hora del
vídeo es que fue una es que es una put
no no sé qué porcentaje habría que
mirarlo pero el subidón era una [__]
locura o sea era era Era obvio que la
gente Lo que pasa que yo tenía mis dudas
de si caería o no Porque yo decía Bueno
sí va a haber mucha gente que va a
vender en la noticia que es lo lógico
pero es que este Dallas tiene una
comunidad tío sabes pero claro fueron
ventall ya que era muy
tocha entonces realmente es un
multiplicador brutal Y en cuestión de
nada de hecho alguien que hubiera
comprado en estos niveles que es algo
más plausible vale en los 0.002 vale
esto yo creo que es más plausible que
haya gente que haya comprado por aquí
habría estado ganando ya un 50% me
explico es decir Obvio o sea es una es
una ganancia importante la pregunta y
esto yo lo hablaba ayer con Javi es
quién pollas ha comprado aquí pues
seguramente Bueno pero seguro pero aquí
mira desde aquí para abajo o sea esto
los días antes del vídeo hay más de 5000
personas no me acuerdo Cuántas eran Pero
hay más de 5000 personas
invertidas
aquí hay más de 5000 personas aquí
invertidas que están ahora mismo que
flipan si no han vendido no sé no sé
quién pero habrá de todo es que al final
tú aquí por mucho que sea para tu
comunidad tú aquí no puedes controlar
Quién compra Quién no compra quién nada
porque yo vi gente que estaba comprando
desde el primer día y ni eran del disco
ni
nada el tercer día 12000 personas había
no
tesa antes del vídeo no dos días antes
del vídeo era eso no o el día antes del
vídeo que sí hombre
que ha comprado aquí es alguien que está
promediando lo que ya venía perdiendo de
antes porque yo lo que creo Es que
muchísima gente estuvo comprando durante
toda la captura no es falsa estuve all
dsp los borró porque le entraría un
momento de de tal Y luego se arrepintió
y dijo No no esto para adelante no la
subida confiando en que esto funciona
por qué Porque si tú no tienes ni idea
de criptomonedas vale si tú no tienes ni
idea de cómo funcionan las coins lo
primero no te metas no te metas porque
es un
un juego de suma cero significa que para
que tú ganes otro pierde la liquidez No
se crea de la nada es como lo que dicen
no de la energía ni se crea ni se
destruye simplemente va cambiando No
pues la liquidez va cambiando de manos
ni se crea ni se destruye salvo que seas
el Banco Central y crees dinero no pero
bueno para el caso de un triste mortal
el el dinero no aparece de la nada vale
pasa de un bolsillo a otro a otro
bolsillo bueno puedo quitar el auricular
que realmente ya lo que había dicho ha
concluido Entonces en este caso qué es
lo que ocurre Pues lo más seguro es que
una persona eh compre aquí ve que le
está subiendo y dice ostras tú que estoy
ganando compro de nuevo aquí ostras que
sigo ganando compro aquí ostras que sigo
ganando y van comprando y va digo yo que
van metiéndole más si ya no te queda
dinero dejas de comprar pero ponle que
compraron durante toda esta subida y de
repente se van aquí hombre pues sí hay
una parte todo este bloque de aquí lo
tendrán en positivo pero todo este
bloque de aquí lo tendrán en negativo y
seguramente compraron primero con
poquito para probar y luego le metieron
más liquidez porque ganaron confianza a
medida que los resultados eran buenos
entonces lo más seguro es que a lo mejor
mejor el precio promedio lo tengan por
esta zona o lo tengan por esta zona o lo
tengan por esta zona Vale entonces
posiblemente muchos sigan en negativo
Vale entonces simplemente también hay
que ser eh transparente con esto ahora
bien es un problema significa que es una
estafa no sé qué es que ese es el punto
que yo quería tratar vale Y es lo que yo
comenté Yo después de este de estas
declaraciones donde digo que bueno que
al final es normal que puedan pasar
estas cosas que es completamente lógico
Eh me vienen aquí y me dicen el problema
no es ese ese eso lo sabemos todos bueno
ojalá o sea Ojalá lo supiera todo el
mundo sería un buen primer inicio no y
dice o debería saberlo todo eh todo ser
que toque cripto Sí aquí Ramos vs tiene
razón debería saberlo todo el mundo
Desafortunadamente la Triste realidad es
que la mayoría de gente no lo sabe
porque es gente muy novata eh Y que
viene del mainstream que han entrado a
un sector que desconocen solo porque
están eh cautivados por esas altas
rentabilidades que se les promete no El
problema es que tienes a un pavo
recomendando comprar cual desquiciado y
asegurando que es 100% seguro y que van
a hacerse millonarios ese es el problema
y es ilegal y creo que delito Bueno a
ver si es ilegal Debería ser delito no
es decir me explico si crees que es
ilegal crees que es delito eh En mi
opinión a nivel legal yo desconozco las
leyes con exactitud y más porque además
Dallas eh si mal no recuerdo creo que
está residiendo en Dubai con lo que
menos me voy a saber yo las leyes en
Dubai por ese lado no creo que le pase
nada pero sí Considero que se ha hecho
mal de hecho esto es una cosa que yo he
hablado con él Creo que la promoción ha
sido pésima no ha sido nada elegante y
se han incurrido en ciertos riesgos que
eran completamente ente evitables De
hecho si vais a la descripción de este
mismo contenido que estoy subiendo ahora
en mi canal veréis que hay un enlace de
descarga de responsabilidad es enlace os
lleva a una de mis webs donde tenéis
justamente pues una serie de textos que
me obligan a poner desde parte de la
comisión o me invitan muy cariñosamente
a poner desde parte de la Comisión
Nacional del mercado de valores de
España para que pues gran parte de la
gente que me ve que me ven desde España
pues estén protegidos y entiendan Pues
todo lo que puede incurrir en riesgos
Cuando alguien invierte en criptomonedas
o en activos de este estilo no y ya está
simplemente pues tienes que hacer eso
por otro lado también tienes que decir
pues que no es recomendación que es tu
opinión etcétera porque yo puedo tener
una convicción total yo puedo pensar
Esto va a subir seguro pero yo realmente
no tengo ni [__] idea como yo no tengo
ni [__] idea porque no tengo una bola de
cristal mágica tengo que vigilar mucho
con las palabras porque aunque entre tú
y yo nos entendamos desde fuera puede
venir un incauto que no tiene ni idea y
decir hombre si El chaval este de la
gorra tiene 180,000 seguidores hablando
de criptomonedas al lo sabrá le voy a
hacer caso voy a meter todos los ahorros
de mi madre aquí no pues esto es una
[__] demencial amigo eres [__]
Qué quieres que te diga entonces es
importante que maticos mucho que al
final siempre cuando tú trabajas en
activos eh de este riesgo realmente en
cualquier inversión siempre suele ser eh
interesante que tengas en cuenta una muy
buena gestión de riesgo que deposites un
dinero que estés dispuesto a perder
etcétera etcétera etcétera Vale entonces
estos disclaimers que son básicos y que
todo crypto Pro se conoce Eh bueno daras
no los estaría eh trabajando de ahí un
poco lo que yo le digo en el primer
párrafo que le digo tiene razón daras ha
promocionado
incorrecto muy irónico que delos diga
eso mira de verdad yo ya me cago en la
madre que me parí tío cuando me ponéis
esas cosas vamos a ver aquí cuando se
hizo el debate con los SS connection
estos de los [__] y todo ese tipo de
personajes No que al final jungla que
para mí es contenido y diversión vale
estaban echándole en cara que de los
había recomendado Sin poner disclaimer
sin tener no sé qué tener no sé cuánto y
yo dije vale pero eso no es un ser un
estafador eso son irregularidades por
las que dependen el país en el que te
encuentres entiendo que te podrán multar
no pero yo entiendo que no te van a
meter en la cárcel okay
Que delos ahora no puede señalar a
alguien no señalar sino opinar Oye pues
aquí no lo has promocionado bien Oye
pues tú esto no lo puedes hacer porque
él cometió errores pero eso es como si
yo ahora veo a un tío que haga unos
insultos o que haga no sé qué no sé
cuánto y como yo en el pasado a lo mejor
me he pasado con mi boca con alguien o
he dicho no sé qué O he dicho no sé
cuánto ahora yo ya durante toda la vida
no puedo decir que esto que está
haciendo este está mal porque yo lo
hice otra cosa es que tú lo digas
mientras que tú lo hagas pero otra cosa
es que tú ahora lo digas o avises a
alguien de que no lo haga porque tú lo
hiciste mal o sea es que de verdad
correctamente la moneda de pambi nunca
puedes recomendar una inversión sin ser
asesor financiero ni mucho menos
garantizar resultados punto lo que no
puede ser es crear fomo con la noticia
de forma super agresiva y luego vender
120k porque se ha quedado mucha gente
atrapada en el ad vale
deoxit tienen el mismo micro y camiseta
XD bu no es la misma camiseta pero el
micro sí es el mismo lo que pasa que yo
le puse esta Esponja pero esta Esponja
no me gusta mucho el otro día hombre a
ver si creado si has creado fomo para tú
venderlo ahí tenemos un problema en el
que te pillen vale luego escucharemos
Bueno creo que aquí del os va a decir
algo también eh eh pero luego
escucharemos también las explicaciones
de
Dallas yo lo que pienso es una cosa y Lo
siento pero lo pienso así Pero más que
nada por lógica Oye que yo ya es lo que
te he dicho antes Este es un tema en el
que te encuentras en una situación muy
tal porque claro nosotros este tema lo
vamos a tratar yo el tema lo voy a
tratar igual que trato todos los temas
de los youtubers si alguien se molesta
Pues mira qué pena pero yo el tema lo
voy a tratar teniendo el mayor cuidado
posible yo no voy a llamar a nadie
estafador por qué Porque de repente se
puede justificar porque sea un tema del
que yo no entiendo y y no sea una estafa
y sea un fallo y tal ta Yo no voy ir
andando Llamando estafador a la gente a
la ligera Porque algo no me gusta me
entiendes y luego igual que tampoco voy
a acusar de estafa Tampoco voy a
defender cosas que me puedan perjudicar
a mí con la que me pueda pillar yo las
manos yo no pongo los dedos yo no pongo
las manos por nadie sea al final para mí
delo es un colega d es un colega de aquí
de la plataforma del trabajo sabes pero
yo no los he visto ni en persona me
entiendes o sea yo te puedo dar la cara
por mi madre y por mi mujer me entiendes
Pero yo al final Tampoco voy a poner la
mano en el fuego por lo que pueden hacer
alguien o no sabes ahora bien te digo el
que para mí el
pensar para mí el pensar que es que ya
vo voy a banear a un chico que lleva ya
un ratito dando por el culo para mí el
pensar simplemente que el Dallas vaya a
engañar a su comunidad que son los que
siempre le levanta los que siempre le
apoyan los que siempre le tienden la
mano para
sacarse est diciendo
100.000 es que el que piense así [__]
que se ha sacado el que piense así es
que pues son personas que lo más normal
del mundo nunca en la vida han sabido lo
que es tener
eh 100000 eur en el
banco que es lo más normal del mundo
vale o sea una
persona como
Dallas que eso seguramente o más lo haya
ha ganado muchos meses y que tiene en el
banco muchísimos ci miles euros
muchísimos ci miles euros vale para que
os hagáis una idea vale es como si tú es
como si tú vale es que esta es la lógica
vale Y por eso yo tengo esta postura
también porque yo me pongo en la piel y
en el lugar
no que por eso cuando hablamos lo de
Germán yo dije qué [__] le estará
pasando a Germán para que se meta en
esos fregados o sea qué [__] le pasará
si se ha acostumbrado a un nivel de vida
que ahora no puede llevar si si tiene
algún tipo de problema
vale una persona que tiene muchos c000
euros en el banco que además no vive en
España no tiene el problema con los
impuestos que tenemos aquí en España
no que lleva tantos años cobrando
tantísimo tantísimo tantísimo a ver Es
que la lógica Es como si yo te digo que
una persona que gana 1000 lo normal 1000
200 estafa a toda la gente de su
confianza que son los que te van a
apoyar y los que te van a levantar
cuando estés en el suelo por
20 Esa es la
lógica ustedes creen que una persona que
gane 1000 al mes va a perder todas todo
todo y se tiene por
20 Pues la verdad me parecería una girip
me decepcionaría muchísimo pero es que
es que que no lo veo la verdad es que no
lo veo yo te puedo decir que seguramente
se ha equivocado en un montón de cosas
que haya hecho en el proyecto Pues sí
habido muchas cosas que a mí no me han
gustado Pero es que yo no me hubiera
metido en esto que te interesa el mundo
de las criptomonedas pues te pones tú a
invertir pero yo no me hubiera
metido Por qué al final trae tra y sobre
todo é que tiene tanto malito
detrás pero es que literalmente es eso
tío Sur poniendo a maveri como fuente de
información y el turbo
plan Exacto Javi un proyecto arriesgado
sin es que no no tiene necesidad de esto
[__] Ponte a hacer vídeos de esto del lo
otro luego también el canal ahora
dedicado a criptomonedas el principal
los últimos directos y los últimos
vídeos sobre la criptomoneda las mismas
visitas se nota que es que no es tienes
un público que que quiere este contenido
a tu contenido a tu rollo Qué necesidad
sabes qué necesidad Pero bueno si me
preguntáis Por qué mi postura pues ya lo
he dicho durante estos días hombre
evidentemente yo no me voy a yo no me
voy a quemar por nadie pero hombre no me
parecería es que no no le veo
lógica cel puso un tweet de cane tillero
en los últimos vídeos c No se ha dado
cuenta con todo lo que Investiga Quién
es el cane tillero todavía ha puesto un
t de cantillo En serio qué te digo O sea
no me voy a meter con los compañero del
salseo vale porque luego me me pasa a mí
y me cae a mí yo pues eso tiene un tipo
de público pero no es el público al que
yo demando no es al público al que yo
voy a demandar nunca si yo veo algo de
Dallas que no me gusta pues te voy a
decir no estoy de acuerdo no me gusta
pero no te voy a poner un Twitter por
favor
eh eh No tiene más vale ahora bien eh Me
puse a investigar al respecto Y si bien
hay evidencias claras de que hay una
wallet del equipo Eh bueno que una así
de que una wallet del equipo vendió 114
con 6k eh en dólares de pambi vale esto
es una una de de un hilo que ya
seguramente habréis visto si tenéis
Twitter donde se demuestra que hay una
wallet que ha vendido eh Y luego en otro
en otro momento se demuestra que esta
pertenece a un venezolano del equipo de
Dallas tengo mis dudas de que se trate
de algo autorizado por Dallas vale Yo
tengo mis tenía mis dudas en este
momento de que esto pudiera tener algo
que ver Dallas porque ostras eh
pareciese ser algo parecido a un rugpull
hoy día vale eh todavía no no lo he
puesto en forma de tweet porque quiero
cuidar mucho mis palabras porque Twitter
es muy puñetero pero yo hablé con Dallas
vale Yo hablé con Dallas Ayer me
autorizó en deciros lo que os voy a
decir ahora Así que os lo voy a
compartir en exclusiva vale aquí Javi te
puedes marcar el el clip yo ayer después
de hablar con Dallas y de preguntarle
acerca de justamente este punto vale eh
por lo visto Dallas Sí sería conocedor
de de que se estarían realizando dichas
ventas pero está justificado Vale al
parecer no se trata ni de un rpol ni
tampoco de lo que yo pensé en segundo
caso que podría ser una negligencia de
market making pero no Tampoco tampoco
era eso sino que es otra cosa cuál es el
problema El problema está en que no he
visto las pruebas porque están sujetas a
un contrato de confidencialidad cuando
dasas lo explique dentro de lo posible
se va a entender y tampoco puedo deciros
Qué es porque no quiero hacerlo mal no
quiero decirlo con las palabras que no
son y que luego H esto comprometa a
Dallas o comprometa el proyecto vale
porque hay contratos de confidencialidad
Entonces digamos que yo sé Lo justo para
quedarme tranquilo y para entender que
hay un tercer escenario que podría
justificar esto lo cual a su vez también
tiene sus problemas porque se habría
incurrido en una falta de transparencia
eh No se habría no se habría cumplido No
no se habría cumplido con esa palabra de
no vamos a vender porque al final se han
vendido lo cual Ahí estás mintiendo a la
audiencia pero sí que es verdad que e lo
que se ha realizado aquí por lo que a mí
me han dicho que de nuevo yo no lo he
visto con pruebas vale No las he visto
Entonces tampoco puedo poner la mano en
el fuego si no os lo diría con mucha
convicción eh Sería para el bien del
proyecto Aunque yo creo que y de aquí
tienen un gran aprendizaje eh deberían
de haber sido muy honestos desde el
minuto no de Por qué Estaban vendiendo Y
por qué no deberían de haber de haber
explicado lo que a mí me han explicado
que es algo que se explica en un minuto
y la gente lo va a entender eh Y
seguramente Yo creo que si la comunidad
supiese dónde técnicamente ha ido ese
dinero Y qué se ha hecho con él Y por
qué se han hecho esas ventas estarían
contentos ahora bien Creo que han
vendido mal Creo que tampoco han sabido
vender bien Creo que esta persona que
está al cargo de de esa billetera no ha
sabido no ha sabido hacerlo o sea no ha
sabido hacerlo bien porque tú puedes
vender Aquí explico Cómo se vende bien
si tú quieres vender eh ciertos panis
vale para poder financiar lo que sea
vale o para tomar beneficios o lo que
sea e la manera de hacerlo no es de
golpe porque Con el poco volumen que hay
en este activo eh a pequeñas ventas que
tú hagas te llevas por delante el
lo que tienes que hacer es Sencillamente
eh hacer ventas muy pequeñitas y de
manera continua es decir si tú vas
drenando $100 cada hora o $1,000 cada
hora o $500 cada hora no vas a afectar
mucho al a lo que viene siendo el precio
de de de pambi porque la liquidez se va
a ir contrarrestando con una contraparte
compradora vale e de hecho pambi como
podéis ver está subiendo mucho vale está
subiendo mucho demasiado incluso Aquí
hay una gran oportunidad para cualquiera
que hubiera querido vender para ir
vendiendo cada vez que va haciendo
máximos cada vez que va haciendo máximos
puede vender tirar un poquito el precio
pero que luego siga vendiendo Ah siga
subiendo me explico entonces realmente
no no hay una necesidad de meter un
mechaz o loco vale luego también esto lo
Estuvimos viendo con como os digo con
con Javi y aquí os explico lo que pasó
vale que esto yo no lo tenía claro y
ahora ya lo sé ahora ya os puedo
explicar A qué se debe este pedazo de de
mechaz esto es lo que conocemos en el
canal como una vela de indecisión porque
tiene un un cuerpo que sería la parte
central de la vela muy pequeño y dos
patas muy grandes vale aquí te han
liquidado por arriba y por abajo Lo que
pasa es que como esto no tiene futuros
tampoco ha habido liquidaciones han sido
puras compraventas esto no está
manipulado por el mercado de futuros
porque no existe en esta moneda porque
solo tiene spot solo tiene mercado al
contado Qué ha ocurrido Aquí muy fácil
justo aquí se da una noticia se da la
noticia de que eh lo van a listar e van
a listar a pambi en bitmar De hecho hay
una nueva wallet aquí lo podéis ver en
en holders que es esta que tiene casi un
30% del del supply eh de de pami de
hecho va aumentando ayer tenía un 28 y5
entonces claramente Esta debe ser eh la
wallet de bitmart debe ser pues la
liquidez que hay en bitmart de esta
moneda de los distintos usuarios que le
han ido trasladando aquí Vale entonces
tendríamos un 30% en bitmart un 11,78
que es la wallet de Dallas que al
parecer Pues como dice no ha vendido
nunca Esa está intacta y luego hay otras
wallets que son las que están dando
problemas no Qué pasa aquí aquí el
anuncia que se va a listar en bitmart y
forocoches había organizado una venta eh
digamos masiva justo en este punto en
esta zona para poder llevar abajo el
precio vale para boicotear el proyecto
no cuando dasas finalmente dira el gran
anuncio joderle el proyecto Cómo podrían
eh atacar y e impactar de tal manera
siendo que es un evento que se estaba
haciendo en su canal eh principal que
mucha gente estaría viendo que mucha
gente querría comprar Cómo puedes
contrarrestar tantísima liquidez
entrante muy fácil porque y tal y como
se demostró eh Como 20 minutos después
de que se publicase el contrato digamos
se crease la moneda Perdón una vez se
publicó la la moneda se creó antes de
que tan siquiera creo que Dallas lo
dijese 20 minutos después en forocoches
ya era público el contrato y la gente
empezó a comprar y claro con muy poco
dinero podías comprar muchísimos pambi
porque no valían absolutamente nada si
te vas al al logarítmico vale para verlo
así te das cuenta de que desde que nació
aquí hasta el precio que tenemos ahora
es que ha subido
bu un
264000 por ello estaba buscando yo antes
ese dato estábamos buscando
un un
264000 por y me estaba diciendo un nota
Hoy en Twitter el capullo ese que hemos
visto Antes me estaba diciendo que que
no que no que no que el precio inicial
es el que estaba poniendo el tío o sea
una completa fíate tú lo que compraron
en esos días varidad Entonces el que
pudo comprar en esta primera vela que
aquí compro forocoches tiene un poder de
manipulación y control de Mercado up
solut o sea puede hacer prácticamente lo
que le salga de los [__] al igual que
darás con la cantidad que tiene también
te puede mandar a cero si quisiera que
no lo va a hacer No pero te lo podría
mandar a cero porque cuando tú tengas eh
Cuando tú tienes muchísimo porcentaje de
un proyecto puedes y más cuando hay poco
volumen manipularlo fácilmente sobre
todo a la baja vendiendo no porque para
subirlo para manipular la subida
tendrías que comprar y para eso hace
falta dinero pero para para que baje
Solo tienes que vender Y eso es
relativamente fácil si compraste barato
Entonces esto es lo que pasó aquí vale
esto de aquí no es la wallet del equipo
vendiendo esto es forocoches vale estos
forocoches pum te lo tumban y luego
cuando se recupera porque entra
muchísima liquidez y conseguimos ver
cómo se recupera ya que muchísima gente
está comprando por el anuncio y parece
que el gráfico igual va a mantener
cierta estabilidad aquí se rompe por
completo la tendencia alcista se da todo
este quiebre y finalmente termina
colapsando y aquí es donde se acumulan
justo por aquí aquí aquí aquí aquí y por
aquí se acumulan las ventas de esta
wallet de hecho esto os lo busco un
momento en Twitter vale rápidamente os
digo dónde se encuentra porque aquí lo
tengo
vale Cómo se forrar la caída eh este a
un momento que os lo muestro en este
hilo nos enseñaban las ventas creo que
es esta imagen no Sí aquí podemos ver
las distintas ventas que se han llevado
a cabo por valor de
$600 entonces claro es una pero si si si
eso Si eso fue ya con valor de 114 la
gorda la vela gorda los de forocoche qué
[__] quién [__] se llevaron tío Dios de
mi vida wallet que solo recibe panis y
que adicionalmente recibe también algo
de sorana para poder llevar a cabo las
ventas Y esto es lo que hace que luego
pues el precio tampoco se recupere mucho
por qué Porque para ese momento si os
dais cuenta eh tendría A lo mejor medio
millón 400,000 de liquidez del proyecto
sabes entonces claro cuando hay tan poca
liquidez eh inevitablemente lo que va a
generar es que a la que sean ventas de
tal calibre eh colapse o sea es que es
así de fácil esto también hay gente que
no acaba de entenderlo eh ahora mismo
tenemos de liquidez
269,000 eh cómo puede ser que tan
abajito tengamos 269,000 y tan arriba Eh
tengamos eh tengamos Cómo se dice
tengamos eh No tanta liquidez no no que
no sea proporcional porque al final el
precio eh viene determinado por la
última compraventa de este este activo
si el pool es pequeñito pero la gente va
comprando al final lo que se genera es
que como hay tan poca oferta el precio
suba y se considere que aún y habiendo
poca liquidez el Market cap es muy
grande cuando tú ya te están listando en
un exchange centralizado hay más
liquidez porque hay más gente que está
trabajando ya no solo en los pools
descentralizados sino también en el
orderbook en el libro de compras eh que
te bueno en el libro de órdenes Perdón
que te encontrarías en bitmart Y eso
hace que con menos eh digamos eh precio
puedas tener una mayor liquidez no y
nada simplemente para que lo tengáis en
cuenta así que bueno Esto es un poco lo
que ha ocurrido vale a partir de aquí Eh
bueno Yo qué más dije eh lo que dije
aquí Fue bueno que Dallas es
multimillonario que entonces que
independientemente si cae mejor o peor
no no lo veo yo estafando y menos a su
comunidad y por esta cantidad me parece
ridículo es decir si me dijeras qu da la
semol vale esto ya es lo que hemos
hablado antes vale Voy a dejarlo por ahí
y os recomiendo que lo veáis entero
porque voy a subir a un chico ahora
e pero básicamente
mm Bueno pues eso es lo que ha pasado ha
sido una [__] ha sido una [__] O sea
pues yo creo que sí a ver se hubieran
pegado una [__] de todas maneras no
con esto de lo del foro cochero y demás
no pero bueno son cosas que pasan y
demás voy a subir un chicos dejarme un
segundo que prepare vale dejarme un
segundin De nada que prepare porque
tengo que hacer la maniobra esta que se
hace cuando traemos a un invitado que es
yo desaparecer aquí un momento
desactivar la cámara vale por aquí Pam
Pam Y activarla en el otro lado y
enseguidita me vais a ver
en vale me vais a ver enseguidita por
aquí me
[Música]
confirmándole pero mi equipo me la ha
mandado porque Bueno pues ha estado en
vados p de Twitter comentando un poco y
explicando esta situación y pues como no
ha podido venir r r o red no me acuerdo
cómo se llamaba el muchacho este no el
el venezolano que decía delox Pues me ha
parecido buena idea traerlo para
preguntarle dudas si tenéis alguna duda
que queréis preguntarle o lo que sea me
lo ponéis en super chat yo voy a
silenciar losos sí que voy a silenciarlo
para que no moleste la conversación como
siempre pero os leo y si haceis alguna
pregunta se la hago al muchacho buenas
dubal buenas noches cómo estás Bueno
Perdóname por tenerte ahí en la espera
que me habías pillado viendo el vídeo de
de este hombre qué tal está encantado No
te preocupes un placer un gusto
conocerte y saludarte un saludo a todos
los que nos están viendo bueno a ver yo
quería que me ha dicho mi equipo que has
estado explicando muy bien en en algunos
space ayer con incy creo que estuviste y
tal Qué es lo que había pasado no con
esa wallet Y esa venta y esta polémica
que se ha generado
claro Bueno mira primero que todo eh
presentarme mi nombre esal
Nava aclararles eh Antes de pambi yo no
conocía a Dallas incluso a ti te conocí
hoy porque parte de tu equipo me
contactó eh si si pueden ver mi mi
Twitter ni siquiera usaba Twitter eh No
soy seguidor de de D Simplemente soy una
persona que le gusta invertir en
criptomonedas y que vengo des hace do
años viviendo del trading
eh Me he interesado y me he tomado como
la incentiva de hablar del proyecto o o
de opinar del proyecto Porque primero
que todo me gusta el tema y segundo
porque tengo muchas razones el cual me
gusta el proyecto
eh que ahorita pues las hablaremos y te
las contaré yo conocí el proyecto por
Marciano Marciano finanzas es verdad no
me había acordado ese ese es otro
youtuber que antes de que d la sacara su
vídeo es que había mucha gente que está
contando desde que d sacó el vídeo no no
que durante toda la semana el que no se
enteró de la p Coin es porque no está
metido en el mundillo porque el marciano
este subi un vídeo que fíate tú que este
se lleva mal con el Dallas o sea este le
ha dado caña al D tirado se han tirado o
sea se han tirado pero Marciano mostró
en su comunidad y yo lo venía siguiendo
y mostró el proyecto y dijo no gusto de
D de Dallas
per Esto me gusta por esto por esto y lo
otro entonces debido a eso me voy a
Twitter porque obviamente en Twitter
todo pasa más rápido sigo aas empiezo a
seguir el proyecto y bueno entro y y veo
todo esto que está pasando y nada aquí
estamos es verdad Marciano también lo
estuvo comentando y le metió le metió
Candela le metió él dijo que invirtió no
sé si seguirá invertido vuelto a ver a
ver tú entiendes y sabrías explicarnos
no sé si habrás visto el directo de
Dallas yo sí lo he visto no lo hemos
visto aquí todavía ahora lo veremos vale
tú has escuchado la explicación que é ha
dado sobre esa venta que bueno no es que
la sacara delo ni la sacara a nadie sino
que ya en Twitter ha sido viral Durante
los últimos días no y que ha generado
tanta controversia claro yo escuchaba a
Dallas sin ser un profesional en esto
claro escuchando la explicación le veo
sentido Tú crees que tiene sentido eh yo
yo Estoy totalmente de acuerdo con
muchas de las cosas que dice dala casi
todas por decirlo así eh Lo único que sí
puedo aclarar que me parece que ha sido
que ha sido el error que le ha cometido
Quizás es en la manera en como al
principio e promocionó el producto
porque tú no puedes promocionar un
producto que es una inversión 100%
segura se calentó se calentó porque no
hay ninguna inversión 100% segura pero
eso lo llamamos en el mundo del trading
de las criptomonedas fomo que es como la
Euforia el momento Entonces bueno eh
digamos que ese para mí es el único
error que hasta ahora puedo decir de
estuvo o se pudo haber manejado de una
mejor manera eh para él respaldarse
porque créeme que lo que está pasando lo
que va a pasar y lo que pasó eh iba a
pasar por muchas razones Cuáles fueron
las razones principales en lo particular
yo y estoy seguro que Marciano nos gusta
eh Y decidimos entrar en el el proyecto
eh Dallas tiene una comunidad muy grande
todos lo sabemos no O sea tú perteneces
dubal a la comunidad de pero tienes
contacto con él con Marciano no no
Simplemente soy un seguidor incluso o
sea yo no no promociono ningún tipo de
proyecto ni nada por el estilo
simplemente mi capital mi dinero
personal yo decido en vez de meterlo en
un banco a a o o tenerlo debajo de del
colchón como dicen vulgarmente yo trato
de hacer inversiones eh me he tomado el
tiempo de investigar y yo personalmente
por eso que les aclaro no tengo nada que
ver con el equipo de Dallas no tengo
nada que ver con el equipo ni ni
siquiera de marciano no tengo ningún
tipo de contacto porque varias personas
Ya me han escrito que si tengo algún
contacto con el equipo de Dalas que si
tengo algún beneficio en absoluto digo
con Marciano con Marciano Sí sí pero te
estoy aclarando en general ni con
Marciano ni con con Dallas no tengo
Simplemente soy un inversor más y me he
tomado el el tiempo de hablar porque me
gusta el producto el proyecto y segundo
porque así como yo estoy en estos
momentos teniendo beneficios así como yo
he podido sacar beneficio que soy una
persona como incorriente estoy 100%
seguro que dasas no sabe quién soy yo e
sé que muchos lo han podido hacer que
obviamente por la inexperiencia no lo
han hecho pero bueno este mundo de de
las criptomonedas es el más salvaje lo
que no me parece y lo que me me molesta
mucho es muchos creadores de contenido
que salen a hablar o o a decir cosas sin
tener argumentos o sin sin tener
información real de todo han dicho de
todo ejemplo y vuelvo y Le repito No
estoy defendiendo a nadie ni incluso Eh
no voy a dar la cara por Dalas o sea
porque no lo conozco No sé si es un
estafador o no pero si yo tengo un canal
de 11 millones de Seguidores fácilmente
yo no soy youtuber Pero estoy 100%
seguro que ese canal la supuesta
cantidad que él se robó se lo genera en
dos o tres meses no no en menos de dos o
tres meses eso lo dijo Creo que lo dijo
delos en el vídeo de hoy dice no él en
dos o tres meses lo hace No hombre a ver
en dos o tres meses y en uno y en uno
sab Es ridículo veng yo te digo una cosa
ustedes o sea seamos coherentes y
metamos lógica yo voy a tirarme una
comunidad encima a dañar una comunidad
Por cuánto por $1,000 cuando tengo una
herramienta que me produce eso mes o sea
no hoy O sea no no tiene sentido
entonces Hay que meterle lógica el
sentido ahora
eh puntos a favor de de bueno que te
decía el por cuál me gusta el proyecto
bueno la comunidad que tiene él eh las
meme Coin funcionan solamente por
especulación por comunidad y Dallas eh
para el que le guste o no es una persona
100% polémica que que que que no tiene
tanto público que lo ama y público que
no lo ama y en en la publicidad en
cualquier ámbito no hay publicidad mala
aunque los hater quieran dar una mala
publicidad ellos mismos han hecho que
este proyecto esté siendo tan grande
como está haciendo Entonces esos son las
cosas que yo veo la caída la caída que
tuvo y esta recompra la gente lo
aprovecha Por qué uno el ego de Dallas
es tan grande que él va a hacerlo lo que
sea por callar bocas eso es un punto a
favor para los que estamos
invirtiendo dos los hater van a seguir
hablando del proyecto porque odian a d y
porque quieren verlo llorar y los únicos
que se va a beneficiar es la moneda
porque la moneda sube y baja y el que
esté aprovechando esa subida Y esa
bajada está haciendo
dinero yo es que no a ver yo nunca digo
lo que creo que va a pasar porque yo
tengo que tener mucho cuidado porque
nunca lo de recalcar nunca voy a
recomendar nada no me hagáis ni [__]
caso a lo que yo haga ni no haga Pero a
ver hablando contigo yo a ver yo conozco
al Dallas y ya solamente de [__] y de
y de y de tal se va a meter en el en el
por lo menos lo va a pelear yo al tipo
no lo conozco pero solamente con ver sus
videos con ver su actitud en los Live
con ver sus publicaciones este tipo dice
yo me mato hasta hacer que esta gente se
trague sus palabras va pele exacto y eso
es lo que necesita un proyecto cripto y
ahí están viendo la la la el el precio O
sea si si vemos
eh desde su precio de salida que hoy por
cierto te comentaron un tweet que yo
también comenté eh desde su precio de
salida
eh digamos que no pasó lo que lo que
pasó digamos que todo ha venido normal y
que el precio ha tenido su su subida el
que compró el primer día ahora ahorita
tuviera un x10 O sea si tú invertiste
$1,000 ahorita tuvieras $1,000 si no
hubiese pasado absolutamente n des el
primer día desde el primer día no que va
muchísimo más no no no O sea te estoy
hablando yo que ahorita tiene Ah no
perdón perdón sí tienes toda la razón
muchísimo más muchisísimo vamos te lo
digo muchisisísimo tiene un
999 pun 31 o sea una locura de dinero
desde el inicio é estaba viendo la el
que metiera tú sabrías decirme el que
metiera es que a ver pero ya solo por
morb eh evidentemente Por exactamente
exactamente el que me que esto ya no va
a pasar vale no os vengáis arriba no os
vayáis a volver loco ni nada porque ya
lo repito insisto no recomiendo a nadie
que compre nada de hecho que no compréis
vale que no compréis los que no tengáis
ni putera de este mundo pero por morb el
que metió 1000 pavos el primer día a la
media hora qué tiene ahora si no la ha
vendido no estamos hablando de de de de
más de $1,000 o sea es una cosa loca
Ahora hay que ser muy real y hay que hay
que educar a la claro es ficticio porque
claro no lo podría sacar entero nunca
exactamente hay algo que se llama la
liquidez del proyecto ejemplo ahorita
mismo el proyecto tiene
298,000 de liquidez Qué quiere decir eso
Cuánto tiene ahora
298000 [__] pues tiene liquidez todavía
eh Es está haciendo ahorita mismo con
todo lo que están hablando y todo lo
demás es un un proyecto
exitoso o sea sabes cuánto está moviendo
en 24 horas sabes cuánto ha movido p
bitcoin ha movido 4 millones de
dólares en 24 horas O sea de ayer
comprando y vendiendo s a ver es muy
viral es muy viral ahora mismo la verdad
es que es muy viral tú Has vivido lo de
porque Yo viví mucho lo del tema de de
dog Coin tú eso lo Has vivido No yo no
yo no viví eh yo soy nuevo nada más
tengo 2 años invirtiendo eh obviamente
vi eh vi Muchas noticias y todo eso pero
muy parecido a lo que pueda estar
pasando Esto obvia no es en esa cantidad
yo no sé si has visto Javi hay una
película Game Game stock sí yoy parm eh
yoy parm eh game Store no es
criptomoneda es bolsa es Wall Street
además Exacto eh digamos que í hay un
poquito más de de respaldo y de de de
seguridad pero pero fue un fenómeno más
o menos así que ojo no les estoy
diciendo compren no Yo también digo lo
mismo no compren bu a un fenómeno así no
A ver no no tiene nada que ver en
realidad que esto era una unas acciones
de una empresa que ya estaba muerta y
valían creo que fue como no sé si valían
menos de dó y se organizaron se
organizaron en un foro para levantarlo
todo en el foro comprando y llegaron a
poner en 8 entonces la gente que
invirtió hubo gente que invirtió n menos
vale Y de repente se puso con un millón
de pavos yo me acuerdo de uno que no
vendió que dice Tú también tienes que
tener [__] porque yo me veo que la
cartera mía vale 100.000 Y yo creo que
lo creo que lo pulso no pero tienes que
tener aguante o no mirarlo directamente
y cuando te veas un millón decí [__]
Ahora sí lo saco Exacto claro la
comparación que iba era que el tipo que
hizo todo eso famoso era una persona
digamos un x dalla que quiso publicar lo
que él pensaba como dalla documentó
desde el video uno voy a sacar una memec
AC así asado y de repente es que yo
estoy seguro que ni él se imaginaba lo
exponencial queo iba a tener ahora
primero que todo están sus seguidores
que son una comunidad por lo que veo muy
fiel y segundo tiene los hater que el
hater sabía que tenía que comprar para
poder manipular el precio no estoy estoy
diciendo que fueron los hater que
manipularon el precio no estoy diciendo
que fue Dallas pero Pero cualquiera con
dinero puede manipular el precio Sí
ahora mismo Sí a ver pero ahí la movida
era que si no hubiera pasado nada pero
claro es que estamos hablando de un
youtuber que tiene detrás también lo que
tiene exactamente a ver pero claro es
que la gente dice no es que he vendido
esta cartera pero bueno esa cartera la
hubiera que a ver si tú me sabes
explicar lo de los 144000 Pues claro
Habría que ver esos 114000 los hubiera
vendido si primero los otros no hubier
huan tirado el primer precio Pues a lo
mejor no vale pero claro hablamos de lo
de la liquidez claro ahora mismo no
tiene una liquidez que respalde a todo
el mundo que est invertido pero es que
nunca va a tener una liquidez que
respalde pero ningún proyecto ni de
crpto y yo entiendo que ni de bolsa
tampoco si absolutamente todo el mundo
vende no pueden venderlo todo si
absolutamente Cómo funciona el tema
ejemplo yo tengo ahorita un ejemplo 000
Yo vendo el precio cae y automáticamente
entra alguien que quiere aprovechar ese
precio y compra la posición Entonces ahí
es donde entra ese volumen y ahí es
donde entra el subo y baja cuándo el
precio empieza a crecer cuando hay más
compradores que
vendedores entiendes por qué el precio
cayó indiferentemente de quién haya
vendido el precio cae porque hay una
venta muy grandes y la gente entra en
pánico y dice voy a perder lo que estoy
ganando también voy a vender y se forma
una cadena pero ahora Javi esa misma
cadena se forma cuando empieza las
ventas ves mucha vela verde y dice se me
va a ir teng me va el precio y lo compra
Exacto Entonces te dejas llevar por las
emociones las inversiones son 100% de
emociones si tú controlas tus emociones
ganas tú no pierdes dinero Créeme yo te
voy a ser muy sincero yo saqué un
beneficio yo invertí Es más voy a decir
la cantidad yo invertí $1 y más o menos
retiré para mí era esperar un retroceso
y volver a comprar espero un
retroceso compro nuevamente y pasa el
mierdero se me queda
dinero mi mi capital inicial más la
ganancia que ya tenía para seguir
aumentando mi posición Qué pasa el
precio cayó como cayó Yo dije yo no
vendo es yo lo prefiero dar por perdido
Pero por qué dije eso yo dije Es que
esto es muy que pase en este mundo de
que la gente se lleva el dinero la
liquidez pero yo dije es d es una
persona eh pública tiene 11 millones de
Seguidores No creo que se vaya a tirar
el proyecto por $1,000 es imposible si
no hubiese sido Dallas yo
automáticamente vendo todo y lo que me
quede yo vendí yo no vendí Ahora qué
pasa Yo no vendo y con los 600 y algo
que tenía en la posición yo cuando el
precio cayó cuánto cayó solamente
invertí $30 y ya tenía la misma cantidad
de monedas que con lo que tenía 500 qué
hice yo yo fui comprando de a poco y ya
yo estoy en positivo porque
fui equilibrando mi posición de entrada
ahorita mismo en estos precios ya yo
estoy en ganancia entiendes el claro eso
lo sé yo porque tengo la experiencia y
todo pero las personas ejemplo una
persona que sabe qué hizo Bueno listo
sigo confiando en el proyecto invierto
una pequeña cantidad más y así mi
posición de estar aquí arriba ahora está
aquí abajo Exacto eso fue lo que yo hice
y ya tengo mi ganancia mi ganancia
anterior y ya sigo ahora en
ganancia Vale y sabrías explicarnos el
rollo este de la wallet que ha vendido
114,000 pavos para que lo entendamos los
los noobs okay Bueno mira eh realmente
yo no me he puesto con el tema de
averiguar x Wales etcétera etcétera lo
que sí lo que sí podemos saber es que
obviamente esas Wales que que vendieron
eh fueron Wales desde que compraron al
principio pero según vi yo en los videos
de D al principio a él se le filtró el
el el contrato que incluso cuando
invirtió ya había gente invirtiendo y
eso lo sabemos por qué y y y le doy el
voto de confianza a él a él porque están
los haters y los haters que él tiene hay
cantidades de de gurú del trading porque
se hacen Llamar te refieres al
principio
Exacto yo sabía la criptomoneda yo no
estoy en el discord D ni nada de eso yo
sabía la criptomoneda mis Editores lo
sabían lo sabían claro sa Imagínate tú
que no andas en ese mundo que no sabes
de eso ya tú sabías Ahora imagínate los
que realmente saben del mundo Me
entiendes ellos obviamente sabían al
momento ellos o sea yo soy hater pero yo
s
Mi Enemigo Cuál es el potencial de él y
ellos sabían que eso iba a pasar
entonces sabía cuál era la moneda para
comprarla exactamente Entonces qué pasa
Yo por qué digo Y por qué sigo confiando
en el proyecto Y por qué Para mí fueron
obviamente los hater yo lo digo yo
personalmente es mi opinión personal
Para mí fueron los hater que hicieron
eso y digamos que parte del equipo de
alas agarró algún beneficio etcétera
Pero que yo No creo que Dallas sea tan
bruto a tirarse es o sea es mi proyecto
es mi imagen entre más suba o entre más
éxito tenga voy a quedar yo mejor O sea
no no no no lo no lo veo ahora cosa que
ha dicho dalla el tema de enlistar El
token en los exain eh Eso sí es verdad
eso es costoso eso no es mentira eh Te
estoy hablando yo que bueno la última
vez que tuve un contacto Yo hace un
tiempo trabajé directamente con un token
y nosotros intentamos que ese token
llegara a vainas y cobraban
$500000 porque el toque saliera en vaina
para que la gente enda a ver la
explicación que ha dado Dallas a esa
venta ha sido eh Como
contrarrestar no sé qué con el precio
por un lado por otro lado que ese dinero
se ha inyectado en el proyecto tanto
para liquidez como para ciertos gastos
que que necesitaban no algo así ha sido
no Exacto pero pero pero pero que haya
sido una venta de 00000 incluso he visto
twix y que de 400000 que vendió es falso
porque Incluso el proyecto no te para es
pero es que eso ya hemos dicho 500 veces
pero que siguen diciéndolo hoy he visto
yo un youtuber decir que que que Dallas
que se estafó 400000 pavos y es como
pero que no que es esa cantidad no es
que ahorita mismo bueno mientras estamos
hablando aquí ha subido un poco y ya
tiene 300
de liquidez si yo tuviera
00,000 Porque compré muchas monedas y
quisiera vender esos 350,000 Solamente
me van a dar 300000 no me van a no no
pero es que tampoco te van a dar los
300000 porque a la vez que tú estás
pulsando el botón de vender hay otras
ventas en camino se pero pero es para
que bueno para que la gente que
obviamente no sabe nada del tema pues
tenga yo trato de hacer este tema eh un
poco coloquial y llevarlo a la para que
la gentea a ver una cosa es el precio
que valgan tus panis pero claro valen
ese precio Si tú no los vendes pero otra
cosa es la liquidez que o sea Pero esto
la bolsa Es así también o sea es un
precio especulativo en base a la oferta
y la demanda es el mercado Vale pero no
quiere decir que si todo el mundo que
está invertido quiere sacar el dinero de
repente tengan ese dinero No porque si
de repente todo el mundo vende no hay la
liquidez para todo pero eso no en esto
porque sea una meme Coin con más razón s
es una meme Coin pero lo que pasa con
las meme Coin bueno con las monedas un
poco en general Yo diría que menos con
las principales eh es que pues Comparado
con el mercado de valores pues no es la
misma no es la misma probabilidad de que
haya Tanto Movimiento de gente que de
repente te quiera vender y que te quiera
salir del proyecto y cosas así O sea eso
eso es por lo que es tan loco y por lo
que los porcentajes a ver en un mercado
de valores una acción te puede subir con
suerte un 5% al año exactamente 10 vale
aquí un 10 te lo suben en 5 minutos y te
lo baja en 20 o sea es en menos pu en un
minuto puedes subir 10% y ahora
agreguemos también el todo el ecosistema
cripto está las meme Coin que pues hace
parte de la moneda de de Dallas y es lo
más agresivo o sea es lo que puede subir
muchísimo en horas pero también puede
bajar muchísimo es el mercado más
agresivo Por qué es lo más agresivo
porque solamente funciona por
especulación por comunidad por en el
mundo cripto le llaman fomo que eh Para
los que no saben sería como Euforia
porque quiero comprar Quiero comprar
porque es solamente por eso ahora
eh gracias a eso eh Y el público Que
obviamente tiene Dalas y todo los hater
etcétera es por eso que mucha gente se
está interesando se ha interesado en el
proyecto eso hay que tener muy claro
ahora diferencia de otras criptomonedas
ejemplo como bitcoin que tiene una
usabilidad ya es otra cosa no hay es un
producto Más estable etcétera Pero es
una realidad que hay mucha gente que
puede hacer muchísimo dinero con esto y
hay mucha gente que obviamente también
pueden perder mucho dinero con esto pero
seamos realistas como ayer lo decía en
la charla que tuve
eh o sea si tú vas a invertir en
cualquier negocio sea tradicional de
criptomoneda lo que sea tú no puedes
invertir Porque alguien te diga invierte
aquí tú tienes que saber dónde estás
metiendo tu dinero es tu dinero entonces
Esas personas que salen a hablar y decir
no que él engañó qué tal No no engañaste
a nadie porque si tú para tú poder
invertir en pambi tú tienes que comprar
dólares si vives en en Europa bueno eh
hacer todo el proceso un niño de 12 años
o
sea [__] eso ya estoy harto de decirlo
Mira hace poco yo llevaba hace un par de
meses quise comprar una criptomonedas un
mes y medio a lo mejor eh llevaba tiempo
sin sin operar nada y el el crypto.com
me pidió toda la documentación de vuelta
porque llevaba unos cuantos de meses sin
u kc O sea tienes que mandar documentos
cédula eh tienes que mandar fot montón
de cosas para justificar que tus datos
son reales o sea un No no es no es una
no es crearte una multicuenta de Twitter
que por ahí por ahí los haters o bueno
digamos mucha gente se ha puesto a decir
no que el público de D que nada más son
personas de 10 años que está engañando a
niños pero [__] o sea de dónde esos
niños están sacando primero que todo esa
cantidad de dinero y le están diciendo
que al papá o al la abuelo ve papá Hazte
una cuenta acá que voy a invertir ya
seamos sincero no es total o sea
entonces ojo ojo eh Javi si bien es
cierto eh mucha gente que no tiene ni
[__] idea de qué es esto ha entrado y ha
conocido el mundo del cric pero yo creo
que mucha gente no lo ha entendido
todavía hay gente que tiene dinero ahí y
no sabe qué es lo que tiene ahía esto el
el mundo de las cripto tienes que tener
un una frialdad a la hora de invertir
que tú tienes que tener el corazón
preparado para de repente que tú un día
te levantes y veas tu inversi que tú te
has gastado 2 o 3,000 eur y verlo en
10,000 y no sacarlo y al día siguiente
verlo en 2000 otra vez y no sacarlo y
verlo en 500 eur y no sacarlo y verlo y
no sufrir Si no vales para eso no vale
Sabes y te digo una cosa el la gente que
le está dando un infarto y ha metido ha
metido 50 pavos y está la gente que le
va dado un infarto Mira eh yo yo el
mejor consejo que le puedo dar a las
personas que me están viendo y que
siempre le doy a las personas que me
conocen invierte lo que estás dispuesto
a perder Y sobre todo cuando tú metas x
cantidad de dinero ahí dalo por perdido
y ya está o sea listo ojo yo sé el
riesgo que corría o que corre el
invertir en en pambi pero yo no tengo
metido ahí mi patrimonio O sea si se
pierde o sea tengo más que ganar que hay
que perder Porque si pierdo ahorita 000
Si te pierdo ahorita $1,000 como dicen
ustedes allá a tomar por el culo ya
listo se perdió ahora pero si mañana me
levanto y tengo
10.000 Eso sí claro o sea eso sí tiene
que ser una cantidad que tú la pierde
pues ya está no te cambie la vida pero
sin embargo Oye que hay la posibilidad
de que esto estalle sabes
ahí dices tú [__] dubal no sé si
quieres aclarar algún otro tema o alguna
otra movida que hayas visto sobre el
tema eh Ah Bueno mira me gustaría
aclarar mucho eh Y no por defenderlo
porque ni lo conozco pero pero en su
momento viví algo así y es bastante
bastante feo a a los trabajadores de del
a los socios de dala con el proyecto al
venezolano e que que se han puesto a
decir que hay noticias que son
estafadores y todo yo lo dije ayer o sea
porque Yo viví bueno la gente lo sabe
que yo viví hace poco que me sacaron una
serie de noticias y a los anuncios y
todo el rollo es ya lo visteis a ver si
si te veo la noticia en un medio te la
veo en un medio pero la verdad m las
noticias que eran dos eran dos curas
Bueno yo te digo yo conozco yo conozco a
la persona Yo no lo conozco al chico eh
yo no me voy a poner no me mojo por él
ni nada por el estilo Pero
te repito a al socio de dalla no lo
conozco ni lo estoy defendiendo
Solamente que yo conozco al creador de
esos de esos periódicos de esa prensa y
es y es el estafador que tiene hasta
orden de captura en Venezuela sí Y sí el
dueño de de noti arepa tiene orden de
captura en Venezuela Y qué pasa él es un
estafador que cuando tú le reclamas a él
porque te estafó x cosa él te difama en
su en su en su perfil en su foro como
estafador o sea es una forma como de él
respaldarse ahora o sea si yo soy un
youtuber O tengo una comunidad ejemplo
como tú Javi que tú sabes que lo que
digas puede tener algún peso [__] o sea
cómo voy a salir yo a a valerme por una
noticia que desde el nombre ya te te ya
ya uno duda no que las noticias aparte
que son cutc yo no es un medio se ve que
no es un medio sabes Se ve que son como
capturas de página web falsa eh aparte
que un medio no te pone est un cartel
Así que ponga estafador cuidado
estafador exactamente pero los hater se
han encargado de eso y y de de hacerlo
todo como que regrande Y también vi por
ahí sí pero a ver Bueno yo también
entiendo y esto entiendo que a Dallas y
al otro muchacho le duele no y le afecta
porque son los señalados no pero claro
también hay que entender no poniéndonos
un poco de una posición más fría más
tranquila no que [__] Que si una persona
que desconoce el tema de repente
eh le sale esta captura le sale que hay
una wale que vende 114000 pavos le sale
no sé qué Pues claro al final la gente
pues se hace una idea que hay que que
son cosas que tieneen que ir aclarando
claro exactamente o sea y con todo esto
O sea que la gente se ha puesto a decir
e bueno que si da la robot o no vuelvo y
Le repito así Creo que tú también lo has
dicho O sea yo no pongo las manos al
fuego por él pero yo desde mi desde mi
punto de pensar yo ridículo
y consigo porque ahora si tú me dices
que Dallas no lo conoce nadie que fue
una persona que creó el proyecto y de
repente nunca en su vida visto 100
patético O sea tú sería patético la
verdad eh sería patético yo no me pongo
la mano en el Fu por nadie evidentemente
pues yo no sé lo que está en la cabeza
de cada uno pero yo creo que que el que
piensa que es que alguien con otro
Porque además estamos hablando que es un
grupo no de tres o cuatro personas o sea
a cuánto caben cada uno sabes el que
piense que alguien tal es porque no no
sé realmente Cuál es el patrimonio o o
los dineros que puede manejar un
youtuber de 11 millones de suscriptores
claro Yo entiendo que va por ahí se
piensa que Ah pues bueno Pues a lo mejor
sabes esto y yo creo que va por ahí Ah y
su plan supongamos que su plan el de
Dallas era estafar supongamos bueno [__]
o sea somos cuatro no nos vamos a llevar
$1,000 porque vamos a salir de qué de
25000 cada uno no vamos a dejar que esto
crezca y bueno decenas de millones
exacta mente que te digo yo que sea no
sé la estafa Rem millonaria pero por 000
no me jodas o sea yo sentio yo le he
puesto aquí el ejemplo a la gente que es
como Mira imaginaros una persona normal
no que cobre sus 1200 pavitos al mes que
va a robar quiere robar 20 30 eur o sea
Ese es el ejemplo sea no no tiene ni
sentido no tiene sentido real realmente
por eso confío por eso por eso no confío
que no quiero que la gente vaya a decir
que ah que no por eso me el proyecto
Pero esto el ejemplo que yo acabo de
poner es el ejemplo que se tenía que
haber puesto todo el mundo desde el
primer momento pero clar como es dala
vamos a y es como vamos a ver tranquilos
o sea vamos a comparar un poco vamos a
usar la lógica vale que la haya cagado
la ha cagado la han cagado en unas
cuantas de cosas seguro vale pero que
pero de ahí a pensar que ha ido a robar
a mí me parece un poco ridículo porque
es que es ridículo porque es que os
estoy poniendo el ejemplo para que
hagáis para que os lo penséis en vuestra
en vuestra mente una persona que gane
1000000 € que se juegue el puesto de
trabajo por robar 20 o 30
es ahora Javi tú sabes tú sabes lo que
es el rugpull que se ha escuchado que me
imagino que lo has leído
mucho y sal y sal por pata claro los
haters se han encargado de decir pambi
el r el rp y la estafa del año no se le
ha sacado el total de la liquidez al
proyecto ni siquiera el día de terror de
la caída aún así el proyecto no se le ha
sacado la liquidez O sea que legalmente
no ha tenido un r Tuvo una bajada pero
por lo menos ahorita que está subiendo
todo está bien ahora ahora hablemos de
bitcoin que es la moneda más estable el
rey bitcoin costaba el año pasado
45000 Yo tengo un amigo que compró un
bitcoin y se bajó a 15,000 é é él él Qué
hizo y la gente no salió a decir que fue
un ru o qué tal o otro simplemente el
precio Tuvo una caída por x noticias por
por lo que sea manipulación de Mercado
lo que sea y esta ya volv Ya tocó tocó
los 60.000 que yo me acuerdo que la
gente decía
no no pero digo hace ya unos años tocó
los 60.000 y la gente decía en ese
momento nunca más ya es imposible que
vayas a poder comprar en 30 y bajó a
menos de 20 no a menos de 20 bajó a
16000 a 16000
est ha tocado los 70 ayer antes de ayer
no 72000 O sea imagínate tú eso ahora
Javi pongamos el el el claro ejemplo
quién compró es una [__] yo lo veo en
[__] casino o sea es una [__]
sí sí no O sea qué pasa cuando tú juegas
a un casino tú lanzas el el dado y es
solamente a la que pase cuando tú
inviertes en cripto tienes que tener
ciertos argumentos el por qué voy a
invertir ejemplo porque yo invertí o
sigo invirtiendo en en pan bitcoin
porque yo invierto en bitcoin porque
ejemplo porque Dallas tiene una
comunidad porque están los hater porque
él quiere seguir trabajando porque es
polémico Okay todo eso porque bitcoin
tiene una usabilidad etcétera Pero ahora
te hago yo de te o sea pongamos el
ejemplo quien compró bitcoin en 50,000 o
o en 6,000 y cuando cayó a 15,000 a
16,000 si esa persona vendió en ese
pánico esa persona hoy en día está
llorando pero bitcoin te dirá Por qué
vendiste si hoy hoy valgo más que cuando
me compraste ojo y no estoy comparando
para que no vayan a decir por ahí que yo
estoy comparando bitcoin con con pan
bitcoin no no lo estoy comparando
solamente que o sea es para que tú
cuando inviertas tienes que tener los
nervios de acero o sea y dar eso por
perdido listo hasta o es todo o es nada
yo tengo mis monedas y yo dije ya estoy
en beneficio yo dije yo voy a esperar a
ver qué pasa porque esto puede explotar
nuevamente y Bueno listo ya y si no
explotas perdí 1000 y listo es una cosa
complicadito tío pues encantado de
conocerte la verdad que haí un placer
tenerte por aquí espero coincidir más
veces contigo y que tengamos muchas
charlas de este tipo con esta movida
porque creo que este tema va da que
hablar y si no pues encontrarte por ahí
por los space un abrazo Javi igual
gracias por la invitación Saludos a
todos y claro que sí nos volveremos a
habl por acá amigo por ahí
seguimos a ver cambiamos de camarita
vamos al otro ladito oye muy maj gente
este chaval eh Muy muy Majo muy Majo la
verdad y yo creo que ha hablado del tema
de una forma bastante bastante coloquial
eh
bueno con la que a ver evidentemente
mucha gente
no es que es un tema es un tema curioso
este esto eh es un tema curioso este
esto eh Pero bueno Mira el mejor resumen
es lo que os he dicho en el final vale
casino casino casino vale casino para mí
casino
Ok pasamos ahora a lo que ha dicho r
token que se ha [__] muchísimo
la verdad que se [__] muchísimo con
con delux e a ver
aquí no quisiera yo calentar el ambiente
y por eso La verdad es que hoy eh lo que
a mí me hubiese gustado era que ambos
pudiesen haber compartido aquí espacio
Vale y haber venido hoy un ratito ra que
hubiera estado comentando su su
explicación No y su versión de los
hechos no al igual que tú vayas delo
tantas horas no pues que él hubiera
estado aquí un ratito también comentando
pues mira Esto fue lo que pasó esto fue
lo que hicimos y tal vale
e Pero bueno está pasando por un momento
muy duro la verdad es una cosa
personal que me Espérate que me están
mandando algo por aquí
eh Bueno
em y no ha podido ser vale no ha podido
ser no sé yo si otro día es hará si
continúa la polémica o algo por el
estilo vale yo personalmente dudo que
esta polémica tenga mucho más recorrido
yo creo que dentro de unos días el tema
se apagará y quien quiera seguir en el
proyecto va a seguir eh yo creo que el
proyecto daras lo va a seguir manejando
y lo va a seguir gestionando y ya el
tema público y la polémica pues
simplemente quedará un poco para Bueno
es un tema que están ahora explotando al
máximo los creadores de contenidos que
hablan de este tema y fuera vale se
acabará la polémica y podrá seguir con
normalidad yo creo que r Aquí también Es
verdad que se ha calentado porque está
en este momento vale le habrá sentado
mal lo que ha dicho delox por supuesto
pero yo creo y espero que logren acercar
posturas cuando pase unos días y
pase pues pase todo y y bueno ambos se
entiendan vale porque creo que son dos
personas capaces de entenderse yo hablé
con delox anoche
e y he hablado hoy con raed vale he
hablado hoy con raed que yo no sabía que
él me seguía y y lo encontré y le
comenté no por si quería venir y me
enteré de la situación ya le he
transmitido que lo lamento muchísimo y
me da mucha pena que esté pasando por
estos momentos y Bueno pues entiendo que
también eso quieras que no afecta mucho
entre el estrés de todo lo que están
viviendo en estos días y todas las cosas
que han salido mal lo que se está
diciendo y tal
vale lo mismo decía de Ricky Dallas
Bueno ya a ver yo yo siempre abogo por
la paz yo siempre abogo por la paz ahora
si se pelean Bueno pues si se pelean que
sea aquí en la salsería alguien que le
avise al payaso que se hace Llamar Turbo
plan y a delox que no estuve presente en
mi funa Porque falleció Ah bueno lo ha
dicho él en público Porque falleció uno
de los padres de mi novia pero que
aunque esté en Velorio y entierro me
tomé el tiempo para tomar acciones
legales en su contra Les recomiendo que
borren sus vídeos usaron págin web de un
conocido delincuente llamado Newman
Pérez para sustentar sus acusaciones se
les vienen días muy oscuros no hay buena
luz en los jugados Y por cierto si pambi
es una mega estafa bueno a ver claro Es
que aquí está mezclando a turboplane tú
que delos tiene demandado a
turboplane con esa demanda que te cagas
Si quiere que lo cuenten ellos que lo
cuenten vale porque están peleándose los
juzgados porque esto no me pertenece
aquí pertenece allá y ahí están vale
bueno que está viendo hasta recursos sin
haber empezado F t lenta que es la
justicia marco Muchísimas gracias
bienvenido
amigo pero claro que te lo está metiendo
a los dos en el mismo saco y yo no sé
queé es lo que ha dicho Turbo plan pero
bueno entiendo que habrá sido en su
línea sobre todo estando Dallas metido
por medio Pues habrá sido la [__] no
pero hombre delos hoy le ha pedido
Disculpa r yo no sé si le habrá llegado
yo no yo no he llegado a decirle nada
porque tampoco querido molestarle mucho
he hablado muy poco con él pero en el
caso de delox le ha pedo pido disculpas
Ayer cuando estuvimos aquí hablando
cuando delos me habló de esa de esas
noticias Yo también me encontré con esas
noticias A ver no os voy a engañar
también RAE tienen que entender y yo
entiendo su postura por supuestísimo y
la situación en la que está Vale peres
tú creas un proyecto con toda la buena
intención y te equivocas en cosas y la
gente te te acusa de mil cosas peores
hombre te jodes vale pero claro también
hay que ver la postura de fuera claro
una persona que no te conoce que no sabe
de ti que no sé qué que no no sé
cuánto y de repente salen unas cuantas
de capturas que te están acusando de
estafador y de tener negocios turbios y
de repente sale una wallet que te pillan
sin querer porque ha vendido 100,000
pavos [__] Pues es normal que haya gente
que [__] Que no te conoce y se piense
mal y entonces pues hay que esperar tus
explicaciones vale Yo claro yo yo dije
[__] [__] pero sí que es verdad que
Las capturas ayer hablando con delos
podéis encontrarlo que cuando delos me
mencionó este tema eh yo dije a ver Las
capturas las he visto en el Twitter de
Inc Sky y las he visto un poco
rarillo un poco a las a las capturas que
hicieron sobre bueno os acordáis no este
tipo con el que ahora tengo un juicio no
que sacó noticias diciendo que mi padre
era un pedófilo que se acostaba con mis
hijos y unas barbaridades Que bueno
espero que el tipo entre en la cárcel os
acordáis no de eso no
Bueno pero claro no entiendo que no los
de delos y aparte hoy ha pedido
disculpas en su vídeo También que no no
hemos l llega esa parte pero yo entiendo
que se pueden entender hablando no he
visto el vídeo de
turboplane delox vale
em Por cierto si pania es una mega
estafa si supuestamente yo me llevé el
dinero de la gente por qué sigue
subiendo Será que hay más gente que no
se cree estas estupideces que las
repiten como loros noticias falsas a los
que creían que el token se iba a cero
que estaba muerto les recomiendo que no
abran gráficas esta semana van a sentir
lo que es el verdadero poder en el mundo
de las cripto me están diciendo ahora
por aquí no sé si es verdad o no que ha
llegado al céntimo No ahora
no sí a ver Lone Claro pero yo lo
entiendo porque a mí también me han
pasado me han hecho cosas y me tal pero
también tienes que entender que la gente
que está navegando por internet de
repente se encuentre con estas cosas no
Y lo de la W y tal pues [__] tienes que
salir a dar una explicación
desgraciadamente es así vale Y tú dirás
no pero bueno primero antes que acusar
tienes que bueno pero a ver es
internet por cierto qué patético el
trackeo que hacen de wallet no entienden
nada se pierden en el camino los rot
pooler no recompra sus propios token
pedazos de payasos y pambi tiene
liquidez Gracias a que su Creador Dallas
no es ningún estafador diferente al
delox este tremendo patético ha vendido
siete cursos distintos de criptos a
precio surrealistas tiene tiene récord
de quemado de cuenta de copy trading la
última con millones de dólares en
pérdida para que e para los que le
creían tiene huevo el [__] este de
decirle a alguien estafador Qué ganas de
irme a España pronto como soy abogado
también me gusta el olor a madera de las
Cortes no sé si a estos que están
acostumbrados al olor a pisa rancia de
sus habitaciones le gusta igual que a mí
argumentar pero frente a un juez me voy
a seguir trabajando en el to más
trending del
2024 vale Bueno aparte racista no me
sorprende ya he visto varios mensajes
privados y públicos en los que se
refiere a mí con tono de desprecio como
el venezolano yo tengo nombre y si tiene
huevos de ponerlo en pantalla usando
páginas del más grande scammer de latan
que se llama Newman Pérez que se refiere
a mí como
r Bueno pues esto es lo que ha dicho
raed Espero
que espero que lo aclaren no y que
hablen no y que lleguen a a entenderse y
con turbo plan entiendo que no Turbo
plan entiendo que sacará un vídeo de
esto diciendo que no que es más estafado
todavía y ya está siempre pilla El delox
Bueno luego tenemos por aquí también
unos tweet que quería comentar vale de
ariann que ha ha salido a apoyar a su
hermano sobre el tema de no sé si ha
puesto algo más no estos
dos mira mira tío
Mira 2000 chiquita subida en pambi Así
se hace Dallas
vale más 224 por y subiendo # pambi da
la review Vale y han venido No manches
tu carrera bueno habrán venido seguro a
meterse con ella no A
ver no manches tu carrera
bueno no no le están dando no ha llegado
mucho malito por aquí todavía gracias a
Dios solo algún rarito vale bueno se
están metiendo incluso con la madre del
Dallas Dónde puedo encontrar Ah dónde lo
puedo
encontrar se estaban metiendo con la
madre del
Dallas porque había presentado
si aquí
mira qué consideras que ha sido lo más
loco que has hecho por amor enamorarme
de un chico de la edad de mi hijo Dallas
qué Dallas a la review
Mini y qué opina de tu relación le voy a
decir vamos no se nota que la madre de
no se parecen vamos tiene un novio de la
edad del Dallas yo lo sé eh yo lo sabía
yo lo sabía a ver yo la conozco claro yo
la
conozco pues nada se meten con ella
porque es la madre del Dallas Ya está no
se han metido con bueno a ver lo que
está en insinuando básicamente lo que me
han mandado que lo he guardado en las
carpetitas porque es que hay gente que
está demandada que todavía no lo sabe
bueno no voy no voy a contaros mucho
vale pero básicamente la insinuación no
va por bromas no como por ejemplo hacían
a risto mejid de que eres el padre eres
el abuelo de Laura canane No yo no sé si
habéis caído ya en este momento de Cuál
es la insinuación y la broma la
insinuación es que como la madre de
Dallas está con un chico más joven que
ella pues claro entonces su hijo que su
hijo pues seguramente estará con con
niñas menores claro van por ahí los
tiros exactamente lo que me dijo
LoL Te sacaste la
lotería yo me imagino que tu pareja será
él sí soy Dani Dallas lo dijo en un
vídeo de estafaron a mi abuela sí lo
dijo y tengo 32 años y El amor no tiene
edades Cómo es que empezó esta historia
de amor F una historia matern filial y
bueno incluso vino a casa mi marido en
paz descanse lo quería muchísimo Yo
también siempre lo hemos tratado como un
hijo más antes de tener una relación con
ella ella me ha dado todo su familia su
casa la Residen y aquí ya están como la
madre dice esto de siempre lo he tratado
como un hijo más pues ya están
insinuando Pero bueno todo eso luego
esas cosas luego me encantaría ver las
explicaciones que les dan sabes que como
está diciendo aquí que ha tratado como
un hijo más Pues claro luego están
insinuando que Entonces qué es lo que
hace esta madre con los hijos en fin
asqueroso Mira dice incoc lo que dicen
De tal palo tal astilla con connotación
que ya todos saben Sí sí siempre lo
mismo y yo pero yo no sé Como algunos
incos cis m Yo no De verdad no sé las
conciencias de la gente la residencia en
España no estoy por interés Qué sientes
tú por él tengo que todavía cambiar el
chip de amor materno filial amor de
pareja pero el sentimiento está ahí muy
grande y qué has aprendido tú estando
con ella tú no puedes poner Barrera al
corazón el corazón que manda tu corazón
dice que debe ir por un camino vete con
el
corazón Pues bueno pues por ahí se están
metiendo hasta con la madre DEA pero
vamos no por la polémica que hay ahora
eh con lo de pambi la madre se hubieran
metido se hubieran metido igual porque
es familia de Dallas y fuera vale a ver
Me
gustaría antes de ver
el
el antes de ver el resumen del vídeo de
Dallas Me gustaría ver alguna cosilla
más no vamos a ver el resumen de Dallas
pero voy al baño nada un segundo no
tardo no me da lavar ni las manos
al al
tabini sí lo vi me acabas de recordar
que tengo que volver a activar el sonido
Sí sí chulísimo chulísimo viste el
dibujo que te desde Honduras Oye pues
estaría Guay
que estaría Guay que me comentara sobre
o que investigara sobre el tema de
supervivientes por allí que está que hay
un jaleo gordo eh Hay un jaleo gordo eh
hola hola
hola ya está Mario tian por el chat no y
ya me lo me lo lá todo y ya me estáis
intentando trolear a mí no ya soy perro
viejo Oh ya me estáis intentando trolear
a mí no no no
no lo que deberíais de banear al marius
un
ratito lo que deberíais es banear al
Mario la
verdad Bueno vamos a vamos a ver
la Bueno antes de ver la explic d tengo
por aquí una cosa que me voy a quitar en
medio no sé si me voy a cabrear no sé
qué es lo
que no sé qué es lo que va a pasar
cuando vea esto a
ver a ver gibel también se ha metido
conmigo gubel Me acaban de mandar un
extracto a ver y luego un trozo de
tertulia pero a verbel la opinión debel
es un poco como la la delor no sea no es
comoo tomar en serio no como una opinión
crítica ni objetiva ni no sé es como
Bueno un meme no charlamos y eso no a
ver dala sabías que hacer pump and dump
es una estafa no y es un delito [__]
hacer un pump and dump No no es s es Sí
es que al parecer él fue quien realmente
vendió y tiró el precio pará malo no
dejen al amo Dallas manito perdí la casa
eres un insensible no ves que Dallas
solo ganó un millón de dólares estúpido
tu [__] casa de [__] no nos chupo un
huevo pedazo de estúpido no viste lo que
perdió Dallas Dallas sabe lo que perdió
hoy no puede dormir porque no sabe
Cuántos millones ganó y tú te quejas
porque perdiste una casa Él está No sabe
dónde meter tantos dólares parece una
gente es importante lavarse las manos
después de ir al baño pero si tienes
prisas no
O me puedo poner un pañal no como como
los que van al concierto de Taylor suet
[__] centa boludo veneraras al líder por
sobre todas las cosas boludo qué [__]
qué [__] es esto qué [__] es esto
ese [__] Cris sí Dallas debe estar
tristísimo con ese millón yo también
estaría tristísimo si me Farm un millón
boludo pa no sabes qué
millón qué
millón có me costaría dormir esa noche
holdea manito holdea Tú holdea manito
ustedes no saben la calidad humana y la
calidad de persona que tiene d Con razón
yav Ayer hice un pedido viste del sú que
me faltaban me faltaban unas cocas cero
con razón demoró el el de pedido ya
boludo si estaba en el directo con dala
Con razón el venezolano chupapija de
Amón llegar
boludo es que ibel tío cuando vino aquí
Vino muy muy sumiso no O sea cuando vino
aquí vino como muy corderito y y vino
Incluso un poco peloteando no pero a ver
yo yo lo escuchado en varios vídeos
decir que era fan de Dallas en otro
vídeos lo he escuchado decir que son que
era muy fan mío pero luego también
tambén lo veo tirándole al Dallas en
otro le veo tirándole a mí o sea es como
no termino de pillarle y mi conclusión
Eh mi conclusión me puedo equivocar pero
mi conclusión es como que va eh
surfeando dependiendo lo que le va
pidiendo el público por ejemplo él ahora
se está manejando en un público que
seguramente sea de hate de hate del
Dallas no y y este público que me dice
perro y esas cosas no eh que son como
Bots no o sea son como como no sé como
si hubiera abierto una Jaula de de algún
zoológico pero zoológico especial y
entonces va como intentando
no agradar a eso no estaba Estaba acá
Bueno también la conclusión es verdad
Fran la conclusión podría ser también
tranquilamente que que
otaku criptomoneda Con razón no venía
mal super boludo la concha de mi madre
tremenda racist acabo de pegar hacía
falta literalmente es el discurso de un
líder de secta da miedo boludo voy a
estar metiendo en la cárcel a todos los
hiciero van a entrar en la cárcel como
entró wismichu que decía tiene medio
pisito en la cárcel a ver director de
Orquesta agarró se embols 500k y y dice
pero se embols
500k Pero cuál claro es que estos son
los tipos de mantras Claro que van
rulando y ahora viene
Aquí la gente esa especialista cuando
esta gente terminan los directos y
vienen a caer aquí al directo mío y
empiezan a decirme
estás defendiendo 500k un millón Pues
claro que no s Claro que van escuchando
estas
cosas o sea que Tú date
cuenta pero fue algo organizado para
tumbarme
Ah baby rage y por
dentro 500k vamos vamos eso es por
dentro por fuera pero me estafaron Yo
quiero ver a Javi oliveira comentando de
esto porque si Germán es un estafador
una persona horrenda Yo quiero ver a mi
compañero el Javi oliveira comentando de
estas cosas él quería que lo siguieras y
después te tiró hate bien hipócrita
porque no defendía a Dallas Olvídate
Javi se está defendiendo al pambi en
Twitter a ver yo entiendo que vos
defiendas a en qué he defendido yo a ver
vamos a ver mi Twitter espera
Esto es lo que hemos leído antes vale el
tema de que bueno el tío chur ha
publicado esta gráfica diciendo que
desde el precio inicial a ahora ha caído
muchísimo es un dato erróneo y yo se lo
he dicho pero no es ni vif en el chur ni
nada es comentando no fuera no
en qué he
defendido publiqué hasta lo de lo de
delos que no era una opinión
precisamente
Ah bueno Me estaba riendo de Maverick
pero a ver quién no se ríe de Oy hoy hoy
de verdad el cabeza melón este eh A este
está en directo este me podéis avisar
cuando este est en directo ay qué cosa
más tonta esta eh Pero qué tontos son
todos
eh A ver es que mav me está riendo del
mav
fuera pero qué
defensa o sea he ido comentando
no publicando cosas y
punto pero yo no he defendido nada donde
he hablado extensamente ha sido aquí no
no te puedes explicar un TT sobre estos
temas porque te sacan muchísimo de
contexto no
Bueno un amigo cuando se manda [__]
pero d no son amigo literalmente vivían
como a una hora de distancia y nunca se
vieron y se odiaron Más veces de las que
se vieron literalmente yo Viajé 14 horas
para estar en el cumpleaños de
Late late Javi No estás entendiendo
defender a Dallas para ello significa
imputar un delito Y si tú eres prudente
y Sensato estás defendiéndolo Sí sí
claro e defender que no lo
está
ver
eh pero si es que él mismo lo ha dicho O
sea no no yo no soy amigo de Dallas un
colega de aquí Bueno igual que
muchos
ascoa todas las mentiras que estaba
diciendo Dalas de hay gente que se hizo
millonaria que yo pude haber vendido por
millones todo flaco literalmente moneda
lo máximo que tuvo de liquidez fueron
400000 el tope eran
400000 pero si acabas de decir en el
otro clip que se llevó 500.000 y que se
llevó un
millón nadie pudo hacerse millonario
nadie pudo retirar 200000 millones nadie
pudo hacer nada que estés totalmente Yo
igual voy a decir algo Yo creo que dasas
literalmente se cree el pra de un anime
literalmente estoy empezando a creer que
se cree el prota de un anime y vive en
un anime literalmente en sa yo creo que
dasas empieza se levanta y
empieza y piensa que está sonando el
opening porque boludo hasta se altera y
dijo que sprin había sido uno de los que
había culp
terrible que Spring había orquestado la
caída eso no lo dijo el Dallas no el
Dallas dijo que Spring había orquestado
la caída o que era uno de los que le
estaban tirando [__] difam y y
llamándolo estafador o sea es que Sprint
dijo que Dallas
literalmente creó una criptomoneda para
[__] luego la liquidez y llevársela y
que literalmente los estafó además dijo
literalmente los estafó pero el D dijo
que fue uno de los promotores de que
Sprint organizó para que cayeran el
precio tío sh poniendo a maveri como
fuente de información en sh news no en
news
Pues claro Es que después que te digo yo
Qué piensa la gente y si y que va a
llegar la
gente pero al lucil pero pero el bro bro
really things eh personas están en la
casa diciendo voy a arruinarle la moneda
d no hay gente que cuando ve que sale
una Coin Eh me lo explicaron que hay
gente que está cambiando el mercado de
los criptos para sacar beneficio Porque
así es como se hacen rico los cripto bro
campeando son como shuta están campeando
ahí Y cuando sale una cripto invierten y
después lo que se le llama Pam pandam
que es levantar y después vender arriba
y que todos los demás caguen cuando lo
compran bien arriba y esos son lo que lo
hace No es que Sprint estaba en la casa
en Argentina y mientras estaba viendo el
partido de la Premier del Chelsea dijo
le voy a arruinar el negocio a Dallas sí
quiero eso no Y sabes que ya cuando
sprin habló dijo y ahora qu me va a
decir Dalas que soy amigo de coscu y una
hora no tres horas después Sí sí tres
horas después dasas habló de Sprint y
dijo Es que está enojado no está ardido
conmigo porque expuse que es amigo del
violín de coscu y bla bla bla bla bla o
sea dijo totalmente Sí pero es que pero
vamos a ver pero claro cuál es el
problema que tiene sprink con el
Dallas Y por qué Por qué Prince sabe que
d le va a decir Claro porque lo es es
amigo de ccu y lo defiende pero no es
que prin sea amigo de ccu es que sale de
fiesta con kcu y con el
Demente es muy fácil predecir lo que
vair
estaba haciendo directo en K hace dos TR
días antes de expar todo lo de la pic
Coin y les dije a mi chat va a decir
esto esto y lo otro claro va a decir
esto esto y lo otro que son reales no no
como tú tartaja que te pusiste a decir
que no sabías la polémica de cosu habías
hecho un vídeo hace dos años para
defender a Ari al día siguiente llegó
una moderadora a m me dijo tartaja Le
atinaste a todo todo lo que dijiste lo
cumplió porque dije le va a echar la
culpa a un tercero lo hizo le echó
culpas a un tercero y este y Sprint que
es yo no me la esperaba yo había dicho
que le iba echar la cul tiene
autocrítica es la primera persona en la
vida que conozco que no tiene nada de
autocrítica vos veías su video y él
decía yo hice todo perfecto me equipo
hizo todo perfecto si fuera por mí
seríamos todos millonarios Yo soy el
mejor yo soy crack yo soy perfecto no le
nada soy el mejor pero por culpa de los
demás que me odian
pero per a ver en el foro yo pregunto Eh
Pues a lo mejor también o sea nosotros
estamos hablando todo hemos hablado de
la wallet hemos hablado de las compras
de las ventas hemos hablado de la forma
de promocionarlo de Dallas OK Pero en el
Foro de foro coche no decían vamos a
tirarle el precio no estaba hablando de
eso o me lo Estoy fumando yo un porro
tremendo marius bueno es que Mario s se
F un porro tremendo otra gente que no
sea Mario no ponían vamos a tirarle el
el precio o algo por el estilo no sé si
de manera literal pero algo como vamos a
vender todos a no s
cuánto Cómo era lo que ponían
querían literalmente sacar una cripo
para ir a la contra del pambi coi de
hecho sacaron una no Killer pambi No y
pedo pambi también Vimos una un día aquí
no
inco K tiene los mensajes inco qué es lo
que
decían o sea que venderían en el anuncio
de Dallas y todo el rollo ese no
serio Para
mí mejor te mando un audio a ver
mándamelo
venga an
olis abuelo pues pese a todo debemos
agradecerle a Dallas por revivir el
salseo XD Y por cierto viste la
humillada que le dieron a mavrick por
modificar la captura de una pambisita y
le aplicaron su misma medicina lo subí
al grupo Jeje
voy
[Música]
voy pero maveri no es cienta le da igual
No o sea porque luego los borra los
tweets y tal no y te oculta la respuesta
y tal Y bueno para para alguien cuela
claro difama algo queda
no O sea una captura de una pambisita te
pone dal simo mi amor convencí al fin a
mi abuela a que invirtiera lo de su
jubilación en pambi Cuándo me
recomiendas comprar ahora o después de
que saque el vídeo en tu canal
principal [__]
tío qué asqueroso tiene que ser este
pavo eh en la realidad eh
Mira yo me puse a leer gran parte de
todo el foro ya de toda la gente que
estaba escribiendo allá de todo esto
Porque intenté ver No qué es lo que se
decía y qué es lo que pasaba allá de
para hacerte Franco no de todo lo que yo
he leído Y eso que es un montón la
verdad
eh o sea nadie yo no yo no he visto
digamos nadie que haya dicho así como
que vamos a [__] Eh Esto a Dallas ya
que puede ser que digamos lo que yo lo
que yo he pensado es que ha habido gente
seguramente que ha visto la oportunidad
para comprar mucho y después vender
mucho No pero nadie o sea públicamente
en este lugar yo no he visto que alguien
haya dicho esto se filtró el o sea el el
Bueno no sé la cartera el código de este
del del de la moneda se filtró por allá
y la gente sí que estaba hablando de que
estaban comprando pero
eh También había gente que decía digamos
que o sea más o menos aconsejando cuá
había que vender o cosas por el estilo
pero nadie específicamente hablando no
vamos a venderlo para [__] a o para
tirarle el proyecto al menos yo no he
visto tal vez me he perdido de algo pero
esto no lo no lo he leído
francamente O sea no no era vamos aer el
proyecto sino vamos a sacar pasta que es
completamente lícito no Bueno pues vamos
a ver vamos a ver la las explicaciones
de Dallas no vamos a vamos al lío y y
además tenemos unos cuantos más de
chismesitos hoy eh hoy nos va de aquí la
nochecita A ver vamos
a Es que no sé si directamente a ver
tengo aquí el tweet Perdón por no haber
tenido tiempo de responder a todas las
acusaciones no y ahora enumera no como
los primeros días estaban diciendo que
yo era las Wales que snipean al inicio
Matías bienvenido Rey un abrazo tras
haber desmentido la anterior se
inventaron que yo vendí 400,000 Eh bueno
los enumera un poco los problemas no
y y este tweet que es muchísimo texto
pero también te digo que podríamos pasar
directamente a el resumen del vídeo vale
de Dallas explicaros qué es lo que
realmente sucedió y me vamos a ver aquí
un pequeño resumen que hemos hecho vale
de la parte en las que él se explica
para mí es un error haber hecho este
directo porque creo que hubiera quedado
muchísimo más contundente eh en un vídeo
pam pam pam pam Pero bueno vamos a verlo
me gustaría también o sea sabéis que
siempre estado siendo hon esto desde el
principio y quiero también e seguir
siendo H esto después pero también tengo
que tener cuidado con lo que digo porque
lo que digo solo puedo decir las cosas
que ya han ocurrido no puedo decir las
cosas que van a ocurrir Porque si digo
las cosas que va a ocurrir lo que van a
hacer es manipular el mercado y no puedo
permitir esto básicamente o sea y no es
cuestión de que vosotros lo manipuléis
porque s vosotros tenéis Malas
intenciones cuestión de que otros lo
manipulen con lo cual eh si me notáis
que ahora mismo ya he decidido no decir
más cosas de que Cuál es el plan cuando
salen as o cosas del estilo vuelvo a
repetir que yo nunca dimension la subida
estratosférica que esto iba a tener ni
tampoco dimension la subida que está
teniendo ahora no dimension ninguna de
las dos cosas vale es algo que yo jamás
controlé yo no toqué nunca absolutamente
nada jamás retiré un solo dólar y eso
jugado en contra mía ahora os voy a
enseñar el Por qué no solo porque ya
sabéis sino por más cosas que no sabéis
y que yo tampoco sabía Y que nadie de
mis conocidos ni amigos sabían Tampoco
porque o estás dentro del Nicho muy
específicamente o no tienes ni idea lo
primero que hicieron estos enfermos fue
estarme acusando de yo ser las carteras
que estaban robándose todo eh yo dije lo
tengo todo grabado desde el minuto uno
puede ver la gente gente como no fui yo
como hubo un montón de compras y esas
compras después estuvieron jodiendo al
proyecto Bot snipers o que sea lo tenía
todo grabado mucha gente no me quiso
creer no fue hasta Mostrar la grabación
que entonces ya es acusación paró porque
de nuevo siempre lo mismo Crea una
mentira la hace una bola de nieve y
cuando ya ven que la bola de nieve es
demasiado grande y entonces cojo y por
fin desmiento entonces explota bola de
nieve pero Crea una nueva con otra
tontería va subiendo va subiendo va
subiendo Y entonces explota lo primero
que hicieron fue acusarme que yo era
esas wallets que estaba snipeando a mí
mismo y Estaba comprando las cosas antes
de que salían ya os enseñé hay una
grabación y bueno noos puse la grabación
entera porque son cinco puñetas horas
pero en algún momento la la enseñaré les
caía boca a todos estos payasos y
posteriormente fue cuando descubrí la
conspiración que habían montado estos
enfermitos para renunciar a millones y
millones de dólares imaginaos como de
enfermo puedes estar para renunciar a
millones y millones de dólares solo para
intentar Ver cómo fracasa un proyecto Y
encima lo peor es que no fracasó que
ahora vuelve otra vez de vuelta al
céntimo en fin la segunda acusación que
me hicieron foria un montón de streamers
y basura de gentuza diciendo que yo
había vendido 400,000 en una transacción
de 1,5 millones de bambis que le hice a
bitmar Y es que están diciendo que hay
un holder con el 30% de los tokens Ese
holder es bitmart tú cuando mandas tus
panis a bitmart la cartera de bitmart es
la que los administra y es la que te da
esos toques y vuelta no no hay carteras
individuales dentro de un exchange
centralizado hay una cartera que
administra todos sus usuarios vale v eso
lo vimos ayer y caímos en el momento
acordáis no que de los dijo [__] aquí
ha cambiado algo hay alguien que ha
comprado más que el Dallas y la gente en
el chat nos avisó es bitm es bitmar
bitmar no Oye que a mí me me dice mucho
el hecho de que bitmar esté apoyando el
proyecto tanto no porque entiendo que
con todas estas polémicas eh Y que hubo
un rato hubo un rato unas cuantas de
horas que bitmar sacó la criptomoneda O
por lo menos había gente que decía que
ya no salía no y que luego no solamente
es que saliera de vuelta sino que además
han puesto muchos tweet lo han puesto en
la bío O sea quiero No sé eso me me me
me da y salió a defenderles no a
desmentir los los tweets del del payaso
ese no Y eso quieras que no me crea una
sensación de que hombre esta gente que
saben no habrán estado revisando y
habrán visto que algo
HM está bien no y que apoyan el proyecto
no Así es como funciona Pero hay gente
tan tonta sin ningún tipo de cabeza
diciendo ay es que con el 30% en fin
ridículo de verdad eh la cuestión es que
me acusaron a mí de yo haber vendido
00,000 en una transacción de 1,5
millones que no fue una venta fue
mandarlo a bitmart para que la gente
pudiese comprar dentro de bitmart en el
momento de más valor de estos 1,5
millones eran 75,000 no estamos hablando
de 400,000 pero este adás ni siquiera
fue una venta fue para vender dentro del
exchange eh dejaron de hablar de esa
tontería porque porque al fin de cuentas
era mentira o sea lleg un momento que le
desmintieron a todos le están dando por
todos lados H esta gentuza y bueno otra
acusación más otra más desmentida luego
después de eso se pusieron a decir que
yo culpe a mis seguidores de la bajada
de precio es increible con mi mente
hasta gentuza de verdad Es increíble
cómo inventa esta gentuza e yo jamás
culpe a mis seguidores de nada de eso lo
usan para hacer títulos de [__] basura
de [__] clickbait o [__] del estilo
son Auténticos mitómanos yo dije
claramente Quién fue el culpable de la
caída fue algo totalmente orquestado
primero fueron estos payasos intentando
que bajara no lo consiguieron que es lo
más fuerte del asunto no lo consiguieron
del todo pero quienes luego hicieron el
resto del trabajo fueron todos los
mentirosos difamadores gentuza asquerosa
dedicándose a recortar el gráfico por
donde les convenía para decir mira Dalas
hizo un rpol no sé qué basura de verdad
gentuza qué asco que me dan de verdad no
ha ida del asco que me dan yo jamás os
he culpado a vosotros absolutamente nada
Es más Si algo he dicho es que por favor
si alguien hacía ventas que no se
mandase una vela roja gigantesca para
abajo porque si haces eso básicamente lo
que quieres es crear pánico y dañar
básicamente luego ahora también un
montón de gente diciendo que las
criptomonedas son una estafa piramidal y
bl Bla Bueno hay una diferencia muy
grande entre las estafas piramidales
ponzi como las que promociona Germán y
las criptomonedas por supuesto las
criptomonedas son de alto riesgo siempre
lo han sido siempre lo he dicho en todos
mis vídeos de criptas siempre si os
fijáis cuando dije voy a enarm mcoin
dije acordados que es puramente
especulativa los del principio suelen
ganar no siempre porque es tema de
probabilidad y los de después no se sabe
tampoco eh pero es que además el tema la
diferencia con las estafas piramidales
es muy sencilla y es que la estafa
piramidal hay un dueño que es el que
recibe todo el dinero yo aquí no estaba
recibiendo nada nada a mí nadie me
compraba nada yo renuncié a todos los
contratos yo no tenía acceso a
absolutamente nada Y la verdad Ojalá no
hubiese renunciado porque no habría
pasado esto pero bueno que la zafa
piramidal digamos te promete una
rentabilidad fija Entonces ellos son los
que tienen el dinero todo el dinero yo
no tenía nada Ellos tienen todo el
dinero y a los y a los que les dan
dinero les prometen una rentabilidad de
vuelta y son ellos mismos los que les
devuelven su propio dinero para
engañarle y que luego vuelvan con más
dinero y llamen a más gente y bla bla
bla bla bla bla y gran diferencia con
esto es que las criptomonedas funcionan
pues similar a la bolsa similar a las
bolza de acciones hay unas criptomonedas
que no valen absolutamente nada en plan
Pues eso son puramente especulativas
otras que tienen proyectos de fondo pero
muchos proyectos tampoco tienen mucho
sentido porque son cosas que o bien
nunca los hacen o nunca va en ningún
sitio o hacen promesas vacías Como por
ejemplo todos los golems de Will Rex
todos os acordáis de esta tontería dice
Karime los Karime no voy a hablar de
algunas personas Pero
bueno me mandaste tú y me mandaron no
voy a mencionar porque habrá cosas vale
pero me mandaron algunas captura de
gente del pasado de Dallas el domingo
por la mañana que fue estaba yo ya en
Madrid que habí tío pero no te da
vergüenza aunque estés pendiente de lo
que haga Dallas de lo que haga Javi de
la vida no o 7 8 años después no te da
vergüenza salir y haciéndose fotos
celebrándolo [__] tío pero es que no
lo voy a poner todavía eso me lo guardo
para otro momento vale pero es como
[__] pero gente del pasado eh gente
del pasado sabes como tío
salido a celebrar que la criptomoneda
del Dallas ha caído para ver si así por
fin el fin de
Dallas u uy uy lo que vi u lo que vi
Senda bienvenido Bienvenido a familia
Oye recordaros a todos recordaros a
todos que los directos íntegros los
podéis volver a disfrutar si sois
miembros íntegros y sin publicidad si
sois miembros los podéis volver a
disfrutar Vale y y si no a ser los
miembros pues no pasa nada porque se
está subiendo este formatio que estáis
viendo aquí que por cierto está muy
chulo Eh vale familia Vamos a ponernos
al día vamos a ver todo lo de pambi todo
lo vale es como un resumen que se está
subiendo el directo los mejores momentos
los en fin vale o sea lo lo los mejores
momentos y sin relleno y tal vale hay
gente que le gusta así y la verdad está
yendo bastante bien pero bueno hay mucha
gente a la que le gusta ver los directos
mientras que hace las tareas del hogar
mientras que tal mientras que Pascual no
y le gusta verlos enteros te hacen
miembro que solamente vale 90 céntimos y
para adante que Will l Una pasta con eso
pero una pasta impresionante em ha
diferencia a mí que no me llevado
absolutamente Ni un dólar es más me he
gastado de mi propio dinero y ahora os
voy a intentar decir más o menos cuánto
no os puedo decir por confidencialidad
pero os puedo dar algo al aire precio
del valor que costaran esos 1.5 millones
de tokens ya pueden saber más o menos lo
que se tuvo que pagar en dólares para el
listado que se hizo no hay nadie que
esté prometiendo una rentabilidad
mensual como hacer las tras piramidales
y y no hay una persona que esté
controlando eh ese dinero si no se
controla por el mercado que no lo
controlo yo y lo intentaron manipular
otros asquerosos y haciendo grupo pues
consiguieron manipular el mercado No yo
esta gentusa y ya lo sabéis os enseado
todo Bueno e luego también gente
diciendo que que yo les dije a mis
seguidores que se endeudar o sea pero un
montonazo de post de gente diciendo eso
es ayer ayer aquí hubo alguien en el
chat que me dijo que el Dallas os
acordáis que luego desapareció hubo
alguien que
dijo que el Dallas le había dicho a a un
niño que le quitara la tarjeta al padre
no no fue algo así lo que nos dijeron en
el chat Como cuándo dicho yo a la gente
que se endeude para absolutamente nada e
siempre en todos mis videos de dpto
siempre dije Recuerda que las
inversiones son lo que tiene que sobrar
cuán he hecho las cosas que te sobren no
el dinero que necesites para vivir y
muchos menos y muchos menos si no tienes
dinero endeudarte para ello y de hecho
os digo una cosa la mayor parte de mi
comunidad está profit la gran parte de
mi comunidad porque yo a ellos se los
mandé antes que a nadie y era
básicamente para ellos o sea era para
todo el mundo es que todo el que
invirtiera que esto no quiere decir que
mañana no se pueda ir a cero vale que no
quiero que nadie se tome nada de los
comentarios que yo hago de mis opiniones
como ninguna recomendación vale vale
pero un facto es objetivo el dato están
ahí los números está ahí la Gráfica todo
el que todo el que metiera lo que sea
antes
de El día que por la noche d la subido
el vídeo del principal está en profit si
no ha vendido vale por mucha caída que
haya está en profit pero un profit gordo
eh o sea en plan no es un profi de no no
no un profid dent un profid dent
en mi comunidad los que estáis Aquí
también los que estáis en mi discord
eran los que yo realmente quería
beneficiar y y lo hice básicamente
porque me sentía mal por haber
recomendado un copit asqueroso que se
marcó siete Siete shorts en bitcoin A
menos 2% e y básicamente por eso lo hice
porque me sentía mal y yo pensaba A lo
mejor sacar un por dos un por tres y Me
sentiré bien lo que no di mencionaba es
que se iba a convertir en algo histórico
y nunca visto en la historia de las
criptos y de hecho Quién va a poder
predecir que después de la bajada que
tuvo ahora est volviendo subir de nuevo
otra vez iba hacia el céntimo eh lo de
listar un exchange el efecto exchange en
todas las demás monedas siempre porque
una subida muy grande jav recién llegó
ya hablaron del tweet de rael token
Saludos Javi este directo lo veo
resubido mañana Te amo mi arma porque
eres miembro porque eres miembro por eso
lo puedes ver por eso todo el mundo aquí
que hay 2000 y pico de personas deberían
ser miembros de hecho Tuvo una subida
muy grande pero hubo manipulación del
mercado y un complot bien organizado que
fue absolutamente repulsivo y to las per
y los últimos dos días Eh lo que se han
estado poniendo a decir de verdad me
molesta muchísimo pero muchísimo
muchísimo primero de todo han empezado a
relacionar unas ventas y a decir que mi
equipo se robó eh $1,000 Y hay algunos
que me están diciendo como que algunos
van por la vía de Dallas es estúpido le
están estafando Y otros van por la vía
de Dallas es malicioso Y aunque él no
esté robando directamente roba a través
de su equipo muchísima rabia sentido Y
por cierto si no está nadie de la gente
que ha salido e que son las dos personas
que andan acusando aquí pero en realidad
gracios que ni siqua son las dos
personas las que les las que ahora
explicaré uno de ellos ha tenido un
accidente de tráfico está vivo no hay
ningún problema otro e está en un
funeral a salir Próximamente a a
responder salgo yo a responder porque so
el único que está ahora mismo disponible
que la honestidad es la bandera de de
este proyecto y de todos los demás
proyectos que van a salir porque este no
va a ser el único y no voy a dejar
trabajar en este pero tampoco va a ser
el último me han explicado muchas cosas
durante estos últimos días no digo yo a
ver Antes de antes de seguir quería yo
no me gusta darle bola a gente cuando
los veo cuando les veo el plumero de
estas formma pero bueno al final son
gente que están teniendo cierta
repercusión estos 10as tampoco creo yo
que le vaya a dar Yo mucho más no cómo
pasarme el nombre Espérate que me lo
pusisteis en el grupo
M cripto
bro crypto bro puede ser
hay normalmente el grupito este de
cryptos youtubers de cryptos que están
dando un por culazo con este tema que te
cagas estos días crypto
Bros crypto bru espérate
crip to bru vale
e mira de verdad
por ejemplo vale
Este
vale
Este este como el otro que vimos que
avísame Karime si se pone en directo
vale
e es que ya ni siquiera yo Considero que
estén haciendo esto porque Su contenido
sea sobre criptos y estén dedicados a
avisar cuando haya estafas o alertar no
os estáis subiendo a un carro para
convertiros en canales de salseo y de
hecho canales de salseo haters porque
estáis viendo publicidad y o sea si tú
te dedicas a las cripto pues estás bien
que avises no cuidado con esto cuidado
con lo otro pero claro es que tienes tu
cuenta de Twitter tienes tu cuenta de
Twitter dedicado a Dallas pero que por
fin es el fin de Dallas te quiero viejo
sabrosos Saludos y beso en lo que tienes
más sucio ahora
[__] No me lo Vais a perdonar en la
[__] vida eh para una vez
eh
Mira vale o sea tu Twitter ahora mismo
es dedicado a Dallas compartes a
Maverick compartes a Maverick cuando el
propio Maverick te ha expuesto a ti
mismo diciendo que tú también eres un
estafador vale o sea ni siquiera voy a
entrar a informarme de si de qué es lo
que pasa es lo que pasa porque no me
importa a mí me importa el tema de
Dallas porque es un youtuber de salseo y
de chismes virales de de los que
hablamos me entiendes Entonces estamos
pendientes vale Pero claro yo Perdóname
el fin de daras review Y picoy la verdad
de la estafa tienes un montón de tweet
diciendo que el Dallas ya es su fin y ya
sí que sí va a entrar en la cárcel
Entonces yo personalmente Considero que
ya no todos este grupito de cryptos Bros
youtubers de cryptos que han salido no
son porque estén alertando de Cuidado
con esta inversión papá ni para dar
consejos porque han monotema tizado el
contenido de sus canales y sus cuentas
en esto porque básicamente les están
haciendo caso y le están dando un paseo
por todos los canales hater
vale se acabó o sea ni estáis
advirtiendo ni nada ni yo me fiaría de
ninguno de ustedes de hecho yo lo que
hecho es bloquearte vale que ahora te
voy a explicar el Por qué Cristo bru
este mismo vale bloquear a todos menos
al al mam rachete ese de los 10,000
pavos que lo quiero subir ahora aquí a
debate vale
ya lo están atacando a dubal también en
fin contenido hater O sea si tu
contenido de criptomoneda Pues tú está
bien que hables del tema y qué tal pas
cual no pero claro estás dedicando tu
canal a que y tu contenido a llevarte
con esta gente y que dar vaya a la
cárcel y no sé qué no sé cuánto pues ya
no lo veo yo contenido objetivo pero
aparte va un beso bienvenido claro por
aquí lo estoy viendo yo super pesado que
me han avisado porque me han etiquetado
no de que me ha etiquetado un montón de
twit que hay que ver que lo he bloqueado
cuando yo le he pedid un debate yo a ti
no te he pedid un
debate vale Pero bueno no hubiera tenido
ningún si lo que quieres es un rato de
atención porque me acabas de despertar a
los vecinos literalmente con tu rugido
de tripas vale yo te cojo te dono 50
pavitos Vale y te y te y te traigo aquí
un rato o te incluso podrías conseguir
que te diera un retweet vale Te haría te
haría pequeño favor no pero es que está
aquí super pesado me ha bloqueado no sé
qué
Eh vale Yo no te hablé para debatir con
conmigo ni nada o sea Dallas dijo que
iba a debatir con algunos y yo cogí y ar
robé a todos los que estabais dando por
culo Okay pero
claro ahora que salió a la luz la estafa
Me bloqueas punto número uno no ha
salido ninguna estafa a la luz vale ni
te he bloqueado porque tenga nada que
temer de hecho seguramente te subo aquí
y te pego pues como pasa siempre con
todos cuando cuando subo vale te he
bloqueado porque t formas conmigo
gratuits mamente vale
mira Perdóname que te diga vale
Perdóname pero te he bloqueado Mira
jugaron cagonas
e Estoy desesperado por acabar con sus
carreras es lamentable es penoso es un
perrito faldero que tiene que ladrar a
favor de su
[Música]
amo toma Javier oliveira defiende esto
ahora cra spameando tu [__] vídeo de
[__] que ya te lo he dicho quieres 20
eur te los doy vale pero defiende ahora
esta [__] Javi oliveira el tiempo pone
a cada uno a su
lugar no hay mucho que hablar con Javi
ya s el tipo de persona que es nunca
aceptaría que dar hecho o sea si eres
[__] y te pones a insultarme y a
pedirme colaborar de esta forma
llamándome perro que ladro que muevo la
cola que no sé no sé cuánto Pues es
normal que te bloquee vale De hecho no
solamente es que te bloquee vale Es que
yo cualquier persona yo le le sugeriría
que hiciera lo mismo bloquearte que si
aparece tu canal tres puntitos y fuera
por qué Porque no mereces la
pena o sea yo he visto un montón de
canales que están opinando el tema
incluso lo que sea no pero tú estás
insultando tú estás colaborando con
gente que ha hecho cosas
terribles vale estoy viendo alguno de
los canales esos super indignados con el
tema este de Dallas cuando se han puesto
a colaborar con una señora que pidió
donaciones para una asociación del
cáncer para darlo al niño a a cáncer y
se le olvidó donar el dinero que había
recaudado para para el cáncer hasta que
se lo
recordaron verdad se V los plumeros se
ven Entonces qué te digo yo que estás
llorando porque te he bloqueado no Mira
si quieres dañado en el WhatsApp Si
quieres está dañado en el WhatsApp
tócate los [__] Me estás
insultando y sino mucha otra gente que
estado metiéndose empresas a las que
habido que contratar sabíamos que en un
cierto punto había un habían snipers y
Bots estos snipers gringos y Bots los
sacas haciéndoles creer que la cosa se
va a hacer No pensábamos En ningún
momento que iban a ser la gentuza que
luego vimos que eran claro esa gente no
lo sacas Porque esa gente sabe y está
esperando mi vídeo si fueran unos
randoms gringos que no hablan español
esto habría funcionado pero no funcionó
porque básicamente no eran gringos sino
que eran gentuza muy malintencionada
hubieron unas ventas al inicio del todo
y creo que fue del primer día antes de
las 24 horas que esas ventas fue uno de
los chicos no el que todo el mundo se
acusando ahora mismo sino uno de ellos
intentando hacer la realización para
provocar que la gente que luego jod
proyecto Cristo bru está hambriento pero
es que pero es que a mí me da igual yo
no he tenido ningún tipo de contacto con
esa persona para que esa persona se
ponga llamarme perro insultándome y un
montón de audios también que me han
mandado y un montón de cosas que veré a
ver porque ya sabéis que en el plan que
estoy mínimo recorrido que tenga pilla
vale o sea pero yo no O sea que tú
tienes un desacuerdo con lo que estás
haciendo Dallas y quieres hacer tus
vídeos pues puedes hacerlo vale hombre
ya lo de que estés diciendo que es su
fin que quiere que quieres acabarle la
carrera y que va a entrar a la cárcel ya
sí o sí porque ha cometido no sé cuántos
delitos penales pues bueno ya eso apaña
Tú con él si tú te ves en la capacidad
de mantener eso luego en un jugado y
crees que te va a salir Bueno pues para
adelante vale Pero a mí por qué
insultarme yo estoy haciendo
algo insultándome pero vamos me me
etiquetó en un montón de twit como tiene
el Twitter Blue me salió ahí
insultándome que te cagas
nota pero que te bloqueo y luego me
empiezan a etiquetar Y es que no te está
dando por culo con que lo he bloqueado
es como hombre Claro que quieres que te
haga Pero es más que evidente y al al
tipo de público que tú estás demandando
No estoy demandando yo se fueran o sea
literalmente se se inmoló as sí mismo
perdió todos y cada uno todos y cada uno
de sus coins las perdió todas intentando
hacer lateralización para asustar a los
que estuvieron de snipers Al principio
para ver si se iban lo cual eso es lo
peor y lo más grave de todo no sirvió de
nada pero literalmente De nada Entonces
si vendió se llevó dinero no exactamente
cu cogió pero lo poco que cogió se
volvió otra vez a meter dentro proo y
ahora os explicaré en Qué exactamente
vale os voy a explicar ahora Esto es
algo es s super super confidencial
Entonces lo tengo s super censurado que
habría funcionado De no ser porque la
gente esta no eran simples snipers eran
gente muy muy muy mal intencionada que
sabía A qué momento específico tenía que
esperar pero es ensea una cosa que ni yo
ni nadie sabía realmente qu ocurría
cuando intentas listar un token mi
objetivo desde el principio fue no
llevarme ni un maldito dólar y por no
llevarme ni un maldito dólar he
terminado Atrapado con gentuza no
teniendo liquidez Para volver a inyectar
al proyecto y encima ahora teniendo que
aguantar a más gentuza diciendo
acusaciones que no tien ningún tipo de
sentido y Ah les voy a explicar el Por
qué y cómo funciona esto esto les voy a
enseñar ahora mismo no lo saben ni
siquiera gente que trabaja en otro tipo
de trabajos trabajando dentro de criptos
de exchange y lo que sea esto es
información que solo sabe la gente que
ya ha sacado proyectos cpto o que están
dentro de los equipos de listing de los
exchange esto es un exchange y no muy
grande eh Y no muy grande fijados lo que
piden piden solo para listar solo para
listar $1,000 aviso Esto no es lo que me
pidió bitmart vale No puedo decir lo que
me pidió bitmart eh es totalmente
confidencial y no puedo decir lo que me
pido bigm solo para listar $1,000 tal
cual $1,000 no en el valor de O sea no
en tokens no no 000 luego para campañas
de marketing piden 50,000 que se pueden
dividir en 30.000 directos y 000 con el
valor que tiene actualmente la moneda
Ese es el nivel eh Y luego para el
Market making que eso es el problema que
no hicimos y que tendríamos que haber
hecho que es lo que hacen todos los
proyectos cripto y Sao que también mucha
gente no comprende y no sabe exactamente
lo que es que Qué significa que cuando
la gente va poniendo dinero tú vas
extrayendo esa liquidez para que si en
algún momento hay una bajada muy gorda
le metes liquidez de vuelta y eso no se
va a hacer así es literalmente como
funciona Qué pasa que esto o estás
dentro de este sector o no lo sabes y
Esto no es un exchange grande Eh Esto no
es un exchange grande ni es el número
uno ni es binance ni es nada porque
tiene explicación No lo estáis
entendiendo no dij lo que pid binance os
caía de la mesa os lo digo muy en serio
no sabéis no os hacéis una idea de
verdad no os hacéis una [__] idea de
lo que pide binance para listar y por
eso básicamente la gente sangra su
propio token O sea la gente suele tomar
algo de beneficio y al mismo tiempo que
tomar algo de beneficio usan parte de
sus beneficios para andarlo listando
Cuál fue el problema que me pasé de
bueno Nos pasamos de buenos y entonces
pasa lo que pasa que luego te encuentras
en una situación en la que dices no
tengo para pagar esto no tengo para
pagar esto literalmente no tengo y
tampoco Tenía algo para olar liquidez ni
absolutamente nada eh pero quiero que
veáis lo que piden estos eh Por un lado
$10,000 más $50,000 directos más 50,000
en valor de token vale eh 110 tenemos
hasta ahora 110,000 pavos por un lado
luego por otro lado tienes otros 10,000
que son fis que se lo pierdes por
completo más otros 50,000 en marketing
fees para hacer otra cosa diferente o
sea tiene como esto como dividido no
tiene esto como que va dividido y luego
para hacer el Market making que encima
no te dejan retirar absolutamente nada
si hay profits que no siempre hay
profits pero si hay algún tipo de profit
Solo te lo dejan retirar 30 días después
pero es que no siempre hay beneficios o
sea esto es es también una lotería
porque vas haciendo Market making para a
veces obtienes al beneficio pero luego
de repente básicamente que necesitaban
hacerlo no hay un bajad y tienes que lo
inyectar y tiene que volver a subir
estas dos cosas de aquí arriba son
21,000 más los 60,000 que piden abajo
entre los dólares fijos más el valor del
token en total para este exchange en
concreto que no es el número uno vale No
es el número uno y creo que ni siquiera
está en el top 10 Bueno una cosa que yo
sí quisiera saber Eh entonces que que
ahora cuando D ha dado la explicación
respecto a esto Qué es lo que están
diciendo esa
gente todos los que han dicho que si ha
robado dinero y que ha sacado 100000
pavos para quedárselo y
demás pero está cerca e piden
270,000
270.000 y esta gentusa anda llorando
porque ay se vendieron 114000 no tien ni
[__] idea de Vero ni [__] idea y encima
no se vendió para esto que es lo más
chungo del asunto Bueno sí de parte se
vendió para esto ahora que pienso sí que
se vendió un parte para esto pero es que
en realidad hubo otra razón de fondo
120,000 t cuál más 1200,000 En tokens
qué ocurre que solo tengo un 10% ni
siquiera o sea tengo muy poco pero muy
muy muy poco esto quién se lo puede
permitir pues alguien que realmente ha
comprado la mayor parte de su propia
moneda es muy poco por eso además
también Os pido por favor que si os
sobran panis me los mandéis haciendo
esto voy a poder seguir listando y
además de eso va a subir el valor de la
moneda con más listados y además de eso
que sepáis se inventaran otra cosa a ver
el pavo este por ejemplo que hemos
mencionado Qué es lo que está diciendo
ahora por ejemplo
[__] Espérate que lo he bloqueado otra
vez sigue no no sigue en su línea
Mira Dallas tumbando el precio con
110.000 de ganancia pambisitos estafados
Es por tu bien
d esta miniatura la ha hecho mi novia
denunci a ella No a
mí acaba de admitir en directo que su
plan era vender poco a poco sin que se
notara os dais cuenta que los
estafadores de ra y d han vuelto a
hablar de pambi una vez han conseguido
que se recupere un poco el precio
pero si no han parado
de pero si no han parado de hablar en
ningún momento de
pambi Jai es una búsqueda en YouTube es
una locura Pero qué es lo que
busco a ver
of of
que todos los que me habéis donado hasta
ahora qué ocurre que otos proos cripto
Qué hacen Qué hacen Pues básicamente
ellos compran el 80% de los tokens o por
ahí el 80% más o menos lo que suen
comprar o 90 a veces el 10% restante lo
dejan al mercado pero se quedan con el
0% y con ese 0% Qué hacen mandan Aquí
mandan allá mandan a este mandan a otro
bla bla bla bla bla esto probablemente
no lo sabéis ni uno solo de vosotros los
cas 7000 personas que está ahora mismo
viendo no tenéis ni la más remota idea y
no me extraña porque literalmente es Es
imposible Y por qué me quedo en deuda me
quedo en deuda porque yo no Gan
absolutamente nada de esto y para hacer
las cosas bien y listar y permitir que
llegan nuevas audiencias nuas
audiencias audiencias compren vean etc
et hay que listar pero para listar no
sale barato no sale
barato cripto bru tenía que haber
comprado un cable de internet se Fuga a
Portugal con la crpto de sus subs y los
de ohana
por sido nosotros
porqueo que se iba a poner en short LoL
vale Si no no lo cuenta otra explicación
entonces hay que buscar a ver si hay
socios a ver si hay gente con mucho
dinero y ustedes cree que los canales
estos que han estado invitando a este
chico durante estos
días han han ido viaro yo no traería
Bueno yo los
entrevistarías insultado lo hubiera
traído
claro
Uf
ohana y Cristo Brook queman
cuentas
Uf da igual pero si es contra Dallas les
ven que quiere invertir eh confiar en la
beneficiencia de la gente y básicamente
eso y básicamente eso os muestro otra
porque esta no es la única vale Este es
bastante barato en comparación con las
otras estos piden $2,000 a secas o
$25,000 es en valor de token luego un
airdrop o sea regalar para cosas de
marketing 20,000 en valor del token
luego $10,000 directos más $1,000 en
valor de la Coin más $2,000 en valor de
tokens más No espérate no no no puedes
hacer cualquier opción Perdón o $2,000 o
10,000 10,000 o 20,000 en solo tokens
60,000 y este es pequeño Este es un
exchange pequeño la verdad otros 60,000
Por qué los desarrolladores snipean su
propio token porque si no esto no se
puede pagar No se puede pagar y lo digo
que nosotros no es ni pegamos nuestro
propio token ni lo hice yo ni lo hizo
nadie A qué vino exactamente las ventas
del inicio ya se expliqué para intentar
asustar a las ballenas del inicio y que
vendieran no vendieron y manipularon el
mercado después y la parte dos era
porque en cuanto descubrimos en
cuanto qué asco tío este
pavo bombazo ariann No soporta más ver a
su hermano Dallas en la miseria
pambisito afectado dona en su directo
para rogarle que le devuelva lo de su
beca madre mía esto tío mandon las
pruebas de lo que estaba pasando Es que
lo per es que está todo el mundo
acusando al venezolano está todo el
mundo acusando a ra y me duele muchísimo
él no es la persona que todo el mundo
está diciendo que es de verdad os lo
digo no lo es y me duele muchísimo que
esté todo el mundo acusándole estando
ahora mismo lo afectado que está lmente
ha sido como la vida nos ha dado un
montón de palos de repente uno tiene un
accidente de coche otro tiene este
problema que no voy a mencionar muy
personal y están diciendo que está
robando no está robando absolutamente
nada lo que sucedió y ni siquiera fue
fueron subas las acciones hubo que
contratar una empresa que la empresa
cobra $500 al mes vale $500 al mes que
son los Market makers o sea la gente
encargada de que el mercado se mantenga
sano y esa gente que pagarle fijo todos
los meses $500 que eso lo estamos
aportando entre todos vale me río entre
todos yo y los demás y en cuanto vimos
la estrategia que estaban haciendo cómo
estaban no solo o sea es que est es muy
fuerte porque el token cayó pero luego
subió pero luego mientras intentaba
recuperar seguían y seguían y seguían o
sea eran tan malvados Que terminamos
trackeando las wallets pero ya haré
Próximamente un vídeo enseñando la mala
intención de esta gentuza cuando está
intentando recuperar no lo dejaban
descansar y están todo el rato venta
venta venta venta venta venta venta y
los Market makers que son una empresa
Vale Nos dijeron urgente urgentísimo hay
que recuperar la liquidez Sí o sí no se
puede permitir que esta gente continúe
sangrando y robando la liquidez y las
ventas que se dieron en ese momento por
valor de 114,000 fue liquidez que si no
se hubiese sustraído en ese momento el
token se va a cero literalmente a cero y
la razón de que no esté a cero ahora
mismo la razón de que no esté a cero y
esté otra vez subiendo al céntimo es esa
retirada de liquidez esto queé pasa la
gente no entiende dice Ay mira que V
114000 Ay ay ay no tiene ni [__] idea ni
[__] idea de verdad os lo digo ni [__]
idea cero cero no saben cómo funciona
esto no tienen ni idea y lo peor es que
ni siquiera fue ra que es lo peor del
tema ni siquiera fue él hubo que hacerlo
o sea la empresa lo hizo por él Oh
114,000 per este proyecto han pasado
como 200 o 300 millones dólares y tú
piensas que 114,000 va a hacer un efecto
es más debimos haberle sacado
rentabilidad y todo es por culpa mía
porque yo fui el que dijo no se saca yo
no pienso sacar nada si vosotros queréis
sacar algo cosa vuestra ellos no sacaron
absolutamente nada uno se inmoló Al
principio para intentar asustar las
ballenas se inmoló por completo y el
otro ni siqu hizo las ventas él sino que
lo hizo la empresa de market making y lo
hizo para luego volver inyectar de nuevo
otra vez la liquidez Porque esa liquidez
que se sacó de ahí en ese momento se
volvió inyectada otra vez en bitmart Por
qué os pensáis exactamente que bitmart
tuvo que deslizar en ese momento la vale
o sea que ese dinero Esa liquidez ha
vuelto a ir eh metiendo liquidez está
terminando y la liquidez quién lo aporta
nosotros bueno primero de todo ningún
proyecto que es scam ni uno solo se
lista ningún exchange y menos uno tan
grande como bitmar que mueve entre un y
3,000 millones de dólares al día no
simple no y que están dando la cara todo
el tiempo tío también Simplemente no
ocurre os creéis que ellos no hacen
investigaciones un exchange va a
permitir que se liste en su exchange una
estafa es estúpido pensar eso fatal
fatal el yo Pensar bueno que se liste en
su exchange y que están apoyándole y
promocionándose
lo estaba haciendo bien soy estúpido de
rasto digo soy estúpido Porque si yo
tuviese beneficios de esto toma alistar
en todos Sito así de fácil toma nos
endeudamos para al estarlo nos
endeudamos muchísimo y encima aún están
ahora echándole hate Al pobre porque ay
esteo que encima ni siquiera fue él todo
el mundo que está acusándole son unas
basuras de personas calderilla es lo que
es tendríamos que haber estado sacando
por lo menos por lo menos un millón de
dólares por lo menos como mínimo No lo
hicimos Por qué Porque soy estúpido Así
es simple soy estúpido Y yo dije no
quiero ganar nada todo para mi gente
Todo para mi gente y ya está no sabía
cómo funcionaba el mercado no sabía cómo
funcionaba esto no sabía que lo vo a
endeudar yo pensé bueno 3,000 No pasa
nada los pierdo me sentía mal porque me
sentía mal por la gente que le había
recomendado un cit asqueroso y dije No
pasa nada eh me los Pues no lo sé
ustedes que pensáis yo no lo entiendo
mucho porque no entiendo este tal Pero
le veo sentido O sea al
final sale da la cara lo explica
eh [__] han hablado todos
no [__] no voy a acabar en la [__]
vida no voy a hablar no voy a acabar en
la [__] vida del directo de hoy no
[__] putísima nos queda aquí un rato
eh nos queda aquí un
rato a ver luares está por aquí
luares luares está por aquí
no no venga vamos a intentar tratar los
tres temas por lo menos estos
principales
vale los tres temas principales vamos a
intentar tratarlos vale es anu y
princesita Juan guarnizo y W y este tet
que ha puesto el tío
Sur vin lanza advertencia los canales de
salseo me gustaría a ver qué es lo que
es para ver si es otro tema vale vamos a
vamos a ver lo de princesita yan que eso
está bastante bastante bueno vale Y es
que bueno a ver voy a empezar por aquí
lo de princesita es muy bueno pero lo de
princesita la pena que tiene el tema de
Princesita en el título dice juna a ver
lo de yuna es corto si me da tiempo
también lo sacamos hoy lo de yuna y
Mañana me voy mañana Es que seguramente
mañana no haga directo vale
m lo de princesita la pena Es que el
clip lo ha borrado tal y como ha
terminado el directo lo ha borrado ella
ha hablado y ha dicho las cosas que
vamos a contaros a continuación pero
ella el directo lo ha
borrado Vale entonces como lo ha
borrado no tengo su click literal hemos
intentado hacer todo lo posible para
recuperarlo lo de Will me lo echan
mañana smer mañana lo echan vale mañana
tenéis que verlo vale Bueno mañana os
diré a ver ya sabéis no Dónde dónde fue
lo de Will me no
escúchame Qué bueno qué bueno qué bueno
lo de princesita Pero es que qué pena No
tenerlo Qué pena no tener el click como
tal Bueno ya sabéis que la bueno est
estáa lista son las exigencias de
princesita para tener a una pareja para
tener a un hombre vale Princess tratman
no entiendo que eso es que la trate como
una princesa porque ella es la
princesita futuro seguro económico bueno
eh estabilidad emocional misma visión de
la gente valores y éticas y ella llama
valores y éticas a feminismo lgtb y
social que le guste actitud dominante y
masculinidad no frágil Okay
entonces para todos los que
estáis suscritos y apoyando este canal a
ver que yo os vea por ahí levantar la
mano esos emotes esos emojis por ahí que
yo os vea así con la manita así en emoji
yo yo Javi me suscribo soy
miembro no os perdéis nunca estas
cositas y estas Maravillas de la vida De
hecho aquí tenéis un videíto de hace 9
meses 1 de agosto de
2023 qué dice un beso piramide
Muchísimas gracias
Qué dice exclusiva nueva parejita de
streamers qué os contaba yo aquí qué os
contaba yo aquí escuchemos a ver no se
sabe Pero hace algunas semanas meses ha
surgido un un nuevo romance una una
nueva parejita streamer no sé si en
algún momento tendrán la intención de
confirmarlo yo me yo me imagino que
conforme vaya pasando el tiempo Pues sí
lo confirmarán vale eh es una pareja de
streamer que en algunas ocasiones pues
se ha cachondeo como de Como de que él
sea el s de ella vale el simpaticón como
que él sea muy simpático con ella no y
resulta ser que al final pues al final
al final son novios Vale Según me han
estado contando pues muy poquita gente
lo sabe porque es algo como que se habla
en petit comité no de momento se ha
reconocido como en petit comité Pero al
final al final son novios al final son
novios por lo visto son novios eh más
enchochado por una parte que por la otra
vale
a ella siempre se le ha visto como como
muy interesada no En formar parte del
mundo streamer vale es streamer Es una
streamer muy pequeñita pero muy polémica
una streamer muy pequeñita pero muy
polémica Y a ella como que se le ha
visto a lo mejor Bueno siempre como que
se le ha emparejado o o a lo mejor ella
ha querido que se le empareje No lo sé
no que se llama no con otros streamers
Pero al final pues AC cuajado con el que
con el que la gente decía que era que
era muy simpático con ella no con el más
simpático con el más simpático han
estado han estado dejándose ver más que
juntitos en algunos lugares en el evento
del año en el evento más grande del año
eh en el mundo streamer no pues
acudieron juntos estuvieron bueno no
solamente es que se hospedaron juntos y
que viajaron juntos sino que son novios
vale acudieron juntitos reconocieron su
amor a algunas personas muy pocas muy
pocas muy pocas
y Y bueno pues la verdad es que que es
muy simpático simpática esta pareja muy
simpática esta pareja y vamos a ver qué
es lo que dura vamos a ver qué surge no
y ojalá que dure mucho tiempo vale Ojalá
que sea un romance que dure mucho tiempo
el amor pero ya opinión personal opinión
personal mía si por lo que sea no durara
el romance si por lo que sea no durara
e acabarían como el rosario de la Aurora
que se dice no se dice así no Por qué
Pues porque a mí me da la impresión
a mí me da la impresión de
que de que uno está más ilusionado que
el otro en esa pareja vale por lo que
han ido contando cada uno a sus a sus
círculos cercanos o sea uno uno es más
simpático y y el otro el otro miembro de
la pareja Pues a lo mejor ha ido
tanteando el mundo streamer hasta que se
ha tenido
que cómo cómo cómo esto Esto es una
situación que pasa mucho no esto es una
situación que pasa mucho pero
normalmente normalmente a las chicas
siempre le gustan los los más populares
los más malotes no los más tal no y hay
muchas ocasiones que a lo mejor tienen a
uno que es más bueno o que son más
buenos con con ellas no
eh pero no le lenan no les llenan les
llenan los más malotes o los más
populares o los más no sé qué no pero
esto a lo mejor no tiene nada que ver y
a lo mejor la vida real Pues de repente
esto es un cuento de Had no familia Yo
me alegro mucho por la nueva por la
nueva parejita me alegro muchísimo por
la nueva parejita eh que dure muchísimo
tiempo que dure muchísimos años la
verdad es que me recuerda me recuerda
otras historias de amor me recuerda
otras historias a escala mucho más
pequeña por supuesto vale escala mucho
más pequeña de de Seguidores porque
ambos están comenzando en el mundo de
streamer lo que pasa que están en muchas
polémica metido y entonces pues como que
se Comenta mucho de ellos no que iban a
acabar como el rosario de la Aurora
predije no A ver quién es el chico que
la trata como una princesa tiene un
futuro económico seguro estabilidad
emocional misma visión que ella de la
gente valores y ética feminismo lgtb y
social que a ella le ha gustado que
tiene una actitud dominante y una
masculinidad no frágil Ni más ni menos
que el campeón
anug anu Era ese chico vale se dejó
filtrar una pantalla vale se dejó
filtrar una captura en la que podíamos
ver un chat de ellos
y bueno es que lo filtró él un chat con
Paula de WhatsApp vale Y esto Son cosas
que pasa y le dice
amor ella le dice que eres muy
inteligente bien anu eres muy
inteligente y él le dice amor te voy a
comer la cara eres mía y entonces
princesita le dice si tenemos hijos
serán más inteligentes Claro que tú
Imagínate si juntan los cromosomas del
uno con el otro claro vale ellos esto lo
negaban eh ellos esto lo negaban Y decía
cuando le decían que se había algo él
decía es amiga mía desde hace tiempo y
mi moderadora incluso entiendo
reprochándole esto reprochándole a la
gente vale entiendo que no puedas tener
amigas porque toda la sangre que te
recorre el cuerpo termina en tu [__]
pero no te proyectes en mí eh yo tengo
valores y principios de los que le
gustan a princes cuando puso este tweet
cuando puso este twit no estaba con ella
eh como diciendo Yo soy capaz de ver a
una mujer como una amiga sin que me
pique la [__] vale mira sin que se me
vaya la sangre de para la [__] y el tío
iba detrás de ella y estaba poniéndote
este twist No qué es lo que ha pasado
qué es lo que ha pasado vale que le iba
a comer la cara en aquel momento pero
bueno se comió un paquete de Cheto
porque la cara no sé yo si se la comió y
princesita ha puesto he twet ayer
ayer no vuelvo a confiar Un hombre en mi
vida todos
iguales
Oh Y esta es la historia que contó ella
en su directo que no hemos podido
recuperar en clip vale ayer mientras
hacía otras cosas me puse el canal de la
tía esta de fondo y madre mía la
historia tiene más chichas de la que
cree vale Lo que pasa que la ha borrado
tío lo ha borrado dice empezaron el año
pasado pero le puso los cuernos o sea en
un principio a nuk Cook vale a nuk Cook
empezaron el año pasado pero le puso los
cuernos con otro porque ella no sabía
rechazarlo eso lo ha contado ella dice
frot que tiene el Bot una [__] una
[__] frot una [__] no lo tiene me
estás
engañando estás jugando con mis
sentimientos no no no no no una [__]
una
[__] una [__] una [__] una [__]
[__] vídeo desmonetizado a ser los
miembros que no que no te creo que no te
creo que no te creo que no te creo que
no que no que
no que no que no mándamelo ahora mismo
por mensaje de Instagram
mándamelo
mándamelo no no que no que no que no que
no que no eso es mentira eso es
mentira eso es
mentira [__] me va a tardar pero Dale
Pero cómo que va a tardar [__] súbelo en
oculto a
YouTube súbelo en oculto a
YouTube Dame 20 minutos Pero cómo te
vamos a dar 20 minutos Frog
no puede ser
Ah que estás Zlatan venga vale venga
vale No puede ser esto Solo puede pasar
aquí
chavales va a tardar porque son 3 horas
Vale pues dime luego cuál minuto es el
que tengo que
verme no puede ser
chavales Dios de mi vida Pero esto que
esto solamente puede pasar aquí en la
salsería eh
bueno de momento voy a leeros esto y
este extracto se queda aquí y ya Lu haré
sacar luego otro extracto reaccionando
al clip vale [__] Pero esto
Frost madre de Dios pero esto no puede
ser verdad eh Estos son solo cosas de
los chismosos de aquí eh Bueno os voy
contando la historia y ahora lo vamos a
ver en
en en el clí a ver si coincide vale
empezaron año pasado pero le puso los
cuernos con otro porque ella no sabía
rechazarlo la perdonó y volvieron pero
parece que ha encontrado a otra y la
acusó de ella estar haciendo poco por la
relación y cuando iban a quedar para
hablarlo él le dio plantón para irse
con los colegas por dos días seguidos
encima
comentó que lo único que hacía era estar
en casa del tío y no hacían muchas cosas
de pareja o sea se la follaba en Santas
Pascua menudo director de Orquesta eh o
sea fijaros cómo son los [__] aliades
estos
eh o sea fijaros eh menudo director de
Orquesta se hace pasar por amigo la pone
de mod le dice que claro para cuadrar
con la lista no le dice que tiene
sentimientos que es un hombre de estos
que no ven a las mujeres con ojetos y
todo el rollo ese Vale y resulta que el
tío se bueno se dejó incluso
cuckear no puede ser
tío no puede ser
eh menudo
chisme menudo chisme eh jugada de aliade
pero jugada maestra ya luego ya cuando
Tal vamos a hablar ni vamos a hablar ya
en el momento que tuvo otra [__] vamos a
hablar vamos a hablar un [__] y la
dejo tirar la dejo
tirada la dejó tirada la dejó tirads ima
hostias loco vaya salo que vamos a ver
ahora eh
vamos a ver lo de yuna de mientras vamos
a ver lo de yuna de mientras [__] pero
se va a largar el directo hoy otra vez a
4 horas
cabrones se va a alargar el directo hoy
a 4 horas otra vez pero yo no sé tengo
mis dudas
eh 16 miembros solamente en este directo
eh
16 miembros
eh No sé qué deciros
eh De verdad queréis que creéis que me
voy a
quedar con 16
miembros y con pambi
cayendo claro esto es un tema que lo
tenemos solamente nosotros
Claro lo podríamos reaccionar
mañana directores de orquestas
sí directores de
orquestas Es cool Muchas gracias guapo
por esos
cinco a ver qué ganas porque también es
una putada para el editor porque va a
tener un bruto de 4 horas Bueno sí que
es verdad que tiene que que tiene que
quitar la entrevista con el chico no a
ver Pon Pon a ver decidme un reto de
miembros que sea
lógico que no sea que no sea una fumada
Mira por ahí scar a regalado 20 pedazos
de miembro 20 + 5 un reto de miembros
que no sea una fumada que son las 3 de
la mañana eh tío podríamos verlo de
princesita mientras que este chico me lo
manda y luego verlo
Mira otros cinco de Jorge cabrones
tenéis ganas no sé qué reto poner a ver
espérate aquí Aquí están los miembros
para que no haya
engaño vale Aquí están los miembros vale
se van actualizando decirme un número
pero que no sea una fumada tampoco pero
que tampoco sea una
[__] pero que tampoco es una [__]
cabrones que
[__] 250 lo veo yo un número bien
250 habiendo aquí 4000 personas que hay
entre todos los
multistream me
joda 250
cabrones 4 horas de directo 250 miembros
es un buen trato
eh bájale a
200 venga va venga va 200 venga va 200
si la peña tiene ganas a ver yo 250 lo
veía buen número pero venga va si la
peña tiene ganas mientras que vemos lo
de
yuna mientras que vemos a ver cuántas
ganas tiene la gente si la peña tiene
Gan lo lo hacemos
No 200 se hace rapidísimo Mira por ahí
va por 46 ya
si no pues mañana podemos Fernando acaba
de regalar 50 pero qué [__] queréis pero
tan loco estáis por
esto tan loco estáis por este
chisme A ver es un chisme
potente A ver es un chisme potente es un
chisme potente yo tendría ganas pero es
que estoy un poco cansado no
a ver voy a ver lo de
yuna voy a ver lo de yuna Y si cuando
terminemos lo de juna este marcador ha
superado los 200
miembros si este chico me lo ha mandado
nos lo
quedamos
vale Y ya ustedes
mandáis okay
a ver lo de yuna es una cosita
eh Para mí el tema ya se ha enfriado un
poco vale Y a mí me da mucha pena que el
tema se haya enfriado porque
yo bueno conozco muchas de las cosas que
han pasado detrás de esto y me da mucha
rabia que el tema se haya enfriado
porque yo Considero que todos los
implicados que hay en ese caso no se
deberían de haber callado gref se ha ido
de Rosita de este tema y no se Tendría
que haber ido de Rosita Fernando un beso
Muchas gracias guapo gref ha
hecho se ha comportado muy mal voy a
decirlo así vale la expresión que se me
está pasando por la cabeza es otra pero
me gustaría
evitar más demandas no para qué quiero
que me demanden tanto [__] que ya estoy
un poco hasta la
[Música]
[__] sinceramente gres ha
aportado asquerosamente mal os lo juro
eh asquerosamente mal Javi lea Frost
Bueno ya voy a ver lo de juna que ya lo
estoy grabando el extracto y ya lo voy a
ver vale Y aparte hemos quedado en que
cuando vea lo de juna si hay los 200
miembro lo veíamos y si no lo tendréis
mañana Esto es para ver las ganas que
tenéis ustedes de salseo esto es para
ver las ganas que tenéis ustedes de
chisme vale De hecho Fíjate cómo es la
cosa que para alimentar el hype voy a
poner un tweet citando a clona y a
reven a los inels
y voy a poner
quiero sentir tu
cuerpoo quiero sentir tu cuerpo porque
mi
al he puesto un tet quiero sentir tu
cuerpo
para mover un poco la vis perillo vale
No sé si me he adelantado mucho al tweet
no sé si me he adelantado mucho el twit
Porque todavía hay faltan la mitad de
los miembros todavía vale por ahí he
visto que que hay gente que está
regalando todavía vale Y tal Pero
todavía falta todavía falta ahí un
poquillo vale Bueno vamos a ver lo de
yuna yuna clar la cual ha explotado en
su directo debido a comentarios que
tenga que venir a dar explicaciones para
que dejen de acosarla gracias a los que
sí están respetando plex ha subido la
siguiente foto qué [__] es
esto se foma un porro el vídeo
ehido a comentarios Como por ejemplo
vamos con jun clar la cual ha explotado
en su directo debido a comentarios Como
por ejemplo que le digan ahora a quién
te vas a zumbar a lo que yun clar
acabaría exponiendo a esa persona recibí
un mensaje de una pava diciendo en plan
de ahora quién te vas a [__] no sé qué
ni sé cuá ni s menos ent superfil y
ponía educadora infantil y me dio miedo
sabes o sea me dio muchísimo miedo que
una persona que va por las redes
sociales comentándole [__] a personas
que no conoce sea educadora infantil o
sea eso Mira es que sabéis qué que greev
eh la ha expuesto y la ha humillado
Sabiendo avisu Muchas gracias bienvenida
Sabiendo lo que lo que se iba a
especular sobre yuna y yuna ya os digo
yo que no se ha merecido eso que ha
hecho gref no se ha merecido eso que ha
hecho
gref pero lo ha hecho porque necesitaba
hacerlo para que la otra se quedara
satisfecha yo lo vi y dije noos cometio
miedo porque yo dije mis sobrinos tío
quién [__] les estará educando o por
ejemplo si yo tuviera un hijo me daría
mucho miedo las redes sociales de la
profesora o del profesor o sea es en
plan tú Imagínate que esa persona que me
ha escrito a mí eso de hecho es que
tengo la captura de pantalla de lo que
me escribió y de quién era a ver voy a
leeros voy a ver la captura de pantalla
y voy a deciros qué ponía en su perfil y
qué es lo que me puso exactamente porque
yo le hago capturas de pantalla cuando
veo esas [__] le hago capturas de
pantalla por si en algún momento me da
porque de momento no me ha dado por eh
Por denunciar a nadie pero algún momento
me va a dar por denunciar y todas las
[__] que me están cayendo eh cuidado
la chica pone a quién famoso te vas a
tirar ahora me pone y se llama su eh
Instagram algo así Algo así el nombre
literal no lo voy a decir pero se llama
la biblioteca de infantil algo así o la
biblioteca infantil o la o algo así
educadora infantil para viajar lejos no
hay mejor nave que un libro cuentos
infantiles de 0 a 6 años qué piensas que
una persona que es educadora infantil
que escribe libros para niños yo no
quiero con una persona que que sea educo
qu
una educadora
infantil juna has permitido que gref
insinúe eso no tienes derecho a
quejarte juna lo ha permitido porque ha
querido
sinceramente me parece fatal por parte
de juna que no ponga las cosas en su
sitio infantil que eduque a mi hijo a
mio
o a ningún niño que yo conozca se
dedique a hacer estas [__] en
internet es que ni siquiera se esconde O
sea que esta persona por favor O sea
vamos ahora con Sprint el cual
hablaría [__] estamos estamos eh
estamos t bueno a
ver no Hemos llegado ni a
100 y se quedó lo de guarnizo y
barral
y no no es mucho no es mucho la
señoreros
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo siendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi alma no tiene tiempo
siendo frío
loer quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque mi alma no tiene
tiempoo quiero sentir tu cuerpo jun al
mío porque mi alma no tiene tiempo
buenas abuelo Gracias por actualizar por
fin la descripción y volver a poner el
link de donaciones al directo como no lo
encontraba no había podido volver XD pd
esta donación se pagó con mis ganancias
con dólar pambi Gracias por tanto Perdón
por tan poco No diga eso cabrón
quio sentir tu cuerpo junti al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi alma no tiene tiempo
siendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo jun al
mío porque mi alma no tiene tiempo si
tiendo frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo J al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo quieres
quiero sentir tu cuerpo juno al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres an
viid porque no estábamos
juntos lo tengo lo tengo lo tengo lo
tengo lo tengo
me ha pasado como una putada a nivel
sentimental a nivel
personal qué tal chat cuánto tiempo 5
días yr Stream exmenes también así que
bueno no me merecéis
gracias No sé por me puesto sentimental
tengo ganas de llorar
porque
Bueno mira que tenía pensado tipo Bueno
lo que
s qué tal
chat tengo las uñas como medio negras en
verdad
eh algun chicando Pues mira me llega la
regla en una semana Así que puede ser el
motivo parte del motivo de que esté así
de medio mal
medio medio más afectuosa Por así
decirlo yo participé en las preguntas de
Instagram y no me la respondí y no era
nada personal lo siento es que me
llegaron un montón y a veces me cuesta
contestarlas a todas porque vamos si las
tuviera que contestar a todas se me
petara las historias y como no quiero
ser una [__] pesada en las historias de
Instagram pues no las contesté todas
Hola Víctor qué tal Cómo estás Hola
falconidas hola mi chat hermoso precioso
os quiero mucho qué tal Cómo estáis os
eché mucho de menos estos días Eh
vale a ver para que para que luare
empiece a grabar extracto desde aquí
vale tenemos el vídeo Tenemos aquí el
vídeo que princesita ha borrado donde
cuenta absolutamente con todo lujo de
detalles ha sido su ruptura con anug
vale No solamente Cuál ha sido su
ruptura con an sino que también nos
Comenta Cómo fue esa relación Yo ya os
la describía como una relación muy
simpática vale pero resulta ser que lo
mismo Tenemos aquí a un director de
Orquesta ahora lo veremos escuchemos a
Princesita que llega bastante rota por
como anu
ha dejado plantada princesita atentos eh
mucho mucho no no os hacéis una idea o
sea tenía muchas muchas ganas de abrir
Stream Vais a tener que disculpar varias
cosas el día de hoy la
primera el no haber hecho Stream durante
creo que 5 días casi una semana lo
siento he estado liada con exámenes y
[__] personales mi lo
segundo en el Stream de hoy me tenéis
que
tener mucha
paciencia vale mucha paciencia vale Y
luego también deciros que posteriormente
plan no sé cómo va a ser este Stream no
este Stream no este mes streams porque
eh tengo todos los exámenes finales
ahora me ha me ha pasado como una putada
a nivel
sentimental putada a nivel sentimental
Claro que ella se ve en la tesitura de
que ha pasado de ser una chica super
deseada no en plan [__] tengo aquí un
SIM esto y lo otro no a que se le ha da
la vuelta y la han rechazado o sea por
si no habéis visto el extracto anterior
básicamente aquí eh se ve que bueno se
ve que princesita
e tiene una lista de requisitos para
tener una pareja y esa lista Parece ser
que anug eh se esforzó para cumplirla no
anug se acercó en plan el buen amigo el
aliad del feminista el lgtb y todas
estas cosas no para cumplir con sus
expectativas de esa lista para ser
aprobado no eh Para tener el visto bueno
qué es lo que pasa pues que al principio
se ve que pues a princesita no le
llenaba a nug vale o sea era muy
simpático con ella y muy buena gente
pero no le llenaba no le terminaba de
cuajar entonces princesita pues le ponía
los cuernos y aú cuado cuado cuado hasta
que a ver normal pero bueno normal
porque [__] para gustos colores cuado
cuado hasta que él ya hasta aquí hasta
aquí ha encontrado a otra por lo visto y
la ha dejado por la otra y an Bueno de
hecho ella lo que afirma es que él pues
no hacía mucho por esa relación tampoco
bueno es la excusa que ha puesto es que
ella no hacía mucho por esa relación
entonces [__] que anuc cómo [__] puedes
poner de excusa que ella no hacía mucho
por esa relación Te parece poco meterse
contigo en un cuarto pero bueno La
Movida que por lo visto la queja de
princesita es que siempre la tenían
cerrada en el cuarto viendo película No
sé qué historia Bueno vamos a ver lo que
lo cuenta Ella nivel personal
e pero claro Entonces ella con lo que no
contaba es que ar nul le diera la
espalda no van a poder conmigo los hijos
de [__] Lo siento en plan he determinado
a que no voy a repetir ni curso ni
ninguna ni ni ni absolutamente ninguna
asignatura por ninga no es que le ha
roto el corazón [__] ningú hombre eso
lo tengo super claro Así que me he
propuesto sacarme absolutamente todas
las asignaturas con la mayor nota
posible tengo ahora los exámenes de
extraordinaria vale que os acordáis que
me quedaron un montón de asignaturas por
x tío es que lo que más me da rabia es
el [__] maquillaje tío o está rota eh
ojo que ahí he tenido yo la imagen de la
miniatura eh Te han parecido el
cacas ojo ojo está rota eh Y esto
evidentemente no va a poder conmigo pero
sí que necesito una semana de de
asimilación y luego a partir de eso
estoy segura de que voy a salir para
delante como siempre he hecho vaya o sea
no tengo ninguna duda
Ah no sé qué ha pasado no sé qué te ha
pasado no quiero repetirlo lo que te
dije por Twitter Así que si tienes
tiempo en algún momento Muchas gracias
Belén os digo una cosa no os merecéis
este canal de chismees Eh no os merecéis
este canal de chismes lelo vale no serán
las mejores palabras o seré la persona
más indicada para apoyarte en el cómo te
sientes Pero espero que las personas más
cercanas a ti puedan hacerte sentir
mejor sí O sea doy no sé o sea soy muy
privilegiada o sea realmente lo pienso y
soy muy
privilegiada tengo unos pades que me
quieren muchísimo estoy rodeada de una
familia la mejor familia que me podría
haber tocado en mi
vida tengo amigos que me quieren
muchísimo que a ver te has tenido que
conformar con el anug eso no s muy
privilegiada
princesita van a estar aquí conmigo
apoyándome vivo en el primer mundo tengo
casa estoy estudiando una cosa que
e tengo el Hobby os tengo a vosotros
creo que no puedo ser una persona más
privilegiada además siento que soy
después de todas las putadas que me han
hecho a lo largo de mi vida y y también
con esto siento que soy una persona
que que yo de verdad O sea Lo siento
mucho por no meterme en el papel No
ahora mismo del drama pero [__] Es que
es que tío es que ha estado princesita
con el anu todo este tiempo
ha estado Pero fíate tú eh princesita
con el anuto de este tiempo lo ha cado
con quién lo habrá cuckeado tío será
otro streamer o será cualquier discoteca
o
algo qua raro que lo diga yo no pero
creo que soy muy buena persona y
imagínate llorar por el an y creo que
esto también tipo esta situación me hace
valorar el que existen pocas personas
que sean buenas y nobles
y pues en parte pienso que que me hace
me hace ser una buena persona el darme
cuenta que yo no haría lo que me han
hecho me entiendes Oh
per también a ver a ver pero eso no me
cuadra con la historia que estábamos
viendo eh Espérate Espérate Espérate
Cómo que Cómo que es lo que te han hecho
enseñ Claro porque ella se sentía claro
el otro era el simpático entonces a ella
no le cuadra ahora que le peguen la
patada que haya dicho el otro ya no te
necesito más ya no no te aguanto
princesita a a valorarte y a saber
que desde enero yo sabía que no que no
tenía que seguir por este camino que que
te dej nu para llorar eh yo en enero me
repetí mil y una veces que que con esta
persona no y pues ilusa de mí Parece que
sí y pues evidentemente es un no así que
te ha dejado el la chaval
Pues no sé o sea darme cuenta tan de
repente y con algo tan drástico como
como enterarte de que todo este tiempo
hab habido una tercera persona pues
cuesta y Pero bueno no
sé no sé Supongo que es cuestión
de cuestión de tiempo que asimilarlo y
encontrarme bien en plan estoy segura de
que esto no me hace sentirme no me deja
mala conciencia No creo que no me merece
la pena llorar ni un segundo por nadie
entonces Bueno pues bueno pues yo que
sé si es mejor haberme enterado Lo que
pasa que no me he enterado por él sabes
es que es lo peor de todo que a mí pues
si me hubiera gustado enterarme por él y
que me lo quier confesar a él y es lo
único que hacía era ponerme
excusas no te da como cosita hacer pasta
de una chavala de 20 llorando x un pavo
y te comparas con Jordi
Wild es verdad es verdad
aquí el pavo en Sí aquí el pavo en Sí
vale Cuántos años tenían estos
pixi cuántos años tenías gemita llorando
por
gref
761 1000
visualizaciones Aquí van 3000 pavet eh
3000 pavet pero no no si me da me da
como cosa pero voy a seguir pixi vale Yo
sé que tú te vas a quedar para verlo
porque esto es un chisme
no no no Qué ha
pasado no no
no no pixi nos has [__] el
vídeo no por
qué
no lo recuperamos lo recuperamos
chavales no pixi nos jodiste de verdad
Venga pues nada a la cama a la
cama lo lograste lo lograste pixi
esta persona no y
pues ilusa de mí p que sí y pues
evidentemente es un no así que pues no
sé o sea darme cuenta tan de repente y
con algo tan drástico como como
enterarte de que todo este tiempo ha
habido una tercera persona pues cuesta y
Pero bueno no
sé no sé Supongo que es cuestión de
cuestión de tiempo que asimilarlo y
encontrarme bien en plan estoy segura de
que [__]
pixi
pixi Cuántos años tiene
selin pixi Cuántos años tiene
selin
[__] Jordi wil sobre la aco celin dos
años de aguantar un desgraciado
[__]
[__] tío esto se rompe
Eh Esto se rompe tío
belson un beso
lo recuperamos de
nuevo
venga dijo que no podía dije Bueno soy
muy privilegiada o sea real por nadie
entonces Bueno pues bueno pues yo que sé
sí es mejor haberme enterado Lo que pasa
que no me he enterado por él sabes es
que es lo peor de todo que a mí pues si
me hubiera gustado enterarme por él y
que me lo confesar a él y él lo único
que hacía era ponerme excusas y hacerme
sentir a mí culpable por bueno Y eso es
lo que más me jode no el que no haya
tenido los huevos para decírmelo Pero
bueno y haberme enterado por por otra
persona Pero
bueno has hablado con é de algo
Bueno pues mira había quedado Es que
creo que ya dar mucho vereri pero bueno
me la pela te lo digo había quedado
quedé esta semana una vez con él me dejó
plantada para hablarlo vale eh le dije
al día siguiente que se podía quedar
también me dejó plantada me dijo que no
podía le dije Bueno lo entendí e quedé
el domingo con él o sea ayer claro toca
pero es que a esa parte no Hemos llegado
o sea claro es que es como si la cu que
hag que quiere pero claro no Hemos
llegado a esa parte y y cuando le digo
que cuando nos vemos en plan aquí qué
hora quedamos e me dice que está con sus
amigos en el bueno en un
sitio y
que y nada y no ni siquiera me avisó de
que no podía o sea ni siquiera me avisó
de que no podía quedar sino que me
enteré yo porque yo le pregunté a qué
hora nos veíamos y él me dijo Ay es que
estoy con mis colegas que me han dicho
esta mañana de salir y pues no les he
podido decir que no y pues estoy yo con
una cara de de pringada de retrasada
básicamente o sea pero esto pasa mucho
eh esto pasa mucho cuando un tío es mu
simpático con la chica a la chica no le
llena el
pavo pero cuando el pavo se da cuenta de
esto Pues empieza a darle una decal una
otra de arena a pasar de ella y tal Y
entonces ella se arrastra por
él
Ah pero
bueno entonces yo ayer le dije que
pues o sea yo ayer le dije que que yo
estoy con exámenes y que no voy a
dedicar más tiempo y y hoy me enterado
de que de que resulta que hay una
tercera persona y que si no me quiere
ver será prvo
Supongo
así de de todo se sale Y esto no va a
ser lo primero malo que ocurra en mi
vida ni lo último vaya o sea no es ni lo
primero ni lo
último Así que personas así no valen la
pena tú sigu adelante Sí si estoy
convencida de que no se merece ni un
segundo de mi tiempo y no le quiero
volver a ver en mi [__] vida en plan no
le quiero ver la cara en mi vida o sea
no quiero dirigir la palabra ni Se ha
perdido a a una mujer que le quería de
verdad que creo que no va a encontrar a
ninguna como yo eso lo tengo clarísimo
así que bueno creo que estaré perdiendo
más del que yo sinceramente yo creo que
sí que puedo encontrar a una persona que
me quiera me adore de verdad Así
que digamos que las buenas personas se
pueden recuperar la gente que es
manipuladora lo va a seguir siendo Sabes
así O sea pero si lo si la ha cuado Cómo
va de eso quería comunicaros porque voy
a estar jodida porque yo pensaba que era
el amor de mi vida en
plan y no sabéis lo mucho que me jode y
lo mucho que he apostado por esta
persona el amor de su vida era al final
pero si la ha
cuckeado no es el de antes
Pero
bueno no va a ser fácil pero bueno sé
que es cuestión de
tiempo ya tía Susi
pero no sé es que es muy complicada la
situación Porque es como muy complicado
todo Porque además
la persona es una persona medianamente
cercana a mí entonces es todavía más
complicado no sé es un mierdo todo yo
que sé pero yo que
sé pero bueno estoy segura de que esto
me va a a tener más tiempo para vosotros
A centrarme más en lo mío y a
reafirmarme en lo que os dije en enero
que por aquí no así que pues bueno
Y con esa canción de fondo
poder
t ese
timing pero ese timing qué [__]
es pero ese timing qué [__] ha sido
Quién ha sido el de La donación es que
me he quedado todo rayado Me he quedado
todo rayado cuando he parado el vídeo
claro he parado el vídeo estaba la [__]
donación ahí activa todavía
hace relativamente poco que pasa por
algo muy parecido y se pasa
asquerosamente mal sí sobre todo porque
chatía hacía mucho tiempo que yo no lo
pasaba mal por amor sabéis las últimas
relaciones que tuve
Eh bueno ya sabéis los que me conocéis
de hace más
tiempo las últimas relaciones que tuve
las dejé yo porque yo no me sentía
cómoda con esas personas por
cosas pero esta sí que ha sido un poco
más sin que yo quisiera por así deciros
no entonces estoy pasando peor
precisamente por eso hacía mucho desde
que yo tengo 15 años que no pasaba por
una ruptura así sabéis claro entonces
Bueno o sea ella estaba claro fíjate tú
la historia A ver todavía no no Hemos
llegado a la parte en la que se supone
que ella cuenta que lo cua pero claro
ahí va la movida que os estoy diciendo
Claro Ella entiende que ella lo puede
cuar con la cara que tiene la nu aparte
pues esto y con lo otro que nota Nunca
lo va a dejar nota hasta ahí sumiso
claro y se ve que el otro ha espabilado
se ha metido en el mundo streamer ahora
lo llama Jiménez se se se tiene ahí unos
cuantos espectadores que muchas veces
cuando tienes espectadores puedes tener
la peor cara del mundo eh pero cuando
tienes espectadores pero no es que
tengas espectadores mínimamente que seas
un poco conocido en el mundillo y tal
cual se te van a acercar las tías y eso
es lo que le ha pasado al
gachon ha pasado de cer el moderador de
yo Juan a ser ahora la
estrella no no No riis en serio eh se ha
venido arriba se ha venido arriba de la
nube y la ha dejado ha dicho me va cuque
la pava esta si yo tengo 500 subs en
Twitch Así ha sido Eh Así ha sido [__]
br pí ahora eh el anud eh [__] [__] braz
p ahora la nu es temprano abuelo una
[__] son las 4:4 de la mañana estamos
aquí 3000 personas no sé cuántas hay en
las otras redes pero me estáis jodiendo
la [__] vida y el [__] sueño
no no no no el nuevo Leonardo
DiCaprio cambiando a princesita por una
de
19 ahora va por Lia ccora cuidado Lia
ccora
eh Cómo te encuentras Pues mírame
mal ahora mismo te recomiendo contacto
cero No es simplemente contacto cero se
Yo además soy de las personas que me
suelo llevar bien con mis exparejas
Porque
pienso sio mucho tiempo de tu vida con
una persona
eh Tienes derecho a estar en tu vida o a
saber de ti o a llevaros bien me
entiendes Pero creo que es la primera
vez en mi vida que yo
no que no quiero saber nada de esta
persona sabes en plan y también me duele
me duele
porque nunca pensé que llegáramos a esta
situación y y todo lo contrario incluso
pensaba que este era el el último chaval
con el que me iba a pasar algo así no sé
no sé si meco a ver Princesita que no te
vado tampoco arriba cómo va a ser el
último chaval a ver está te has venido
muy arriba ahí eh Te has venido muy
arriba también te digo el último chaval
tampoco [__] acabas de empezar en Twitch
Ah lo que me jode es que encima te lo
hagan en exámenes y en enero también
sabes lo que me ha dicho mi madre que no
sé si será verdad me dice
Bueno a lo mejor es un poco delusional
plan un poco eh demasiado pensar No pero
me ha dicho mi madre no te das cuenta
Paula que este tío solo te jode en
exámenes en todas las épocas de exámenes
te hace lo mismo y me dice mi madre A lo
mejor es que no quiere que te saques la
carrera y yo en plan a No creo no u
u eso ya es la típica fumada Oy u qué va
qu va Pero eso lo he escuchado yo muchas
veces eh A ver eso timing acabamos de
recibir una donación que estaba
quejándose por tu música y tú estabas
mencionando la música o sea el timing
existe o sea literalmente esos son
excusas de tu madre Mira señora si estás
viendo este directo anuk ha abierto los
ojos anuk abierto los ojos O sea si su
hija lo estaba cuando y el otro estaba
porito allí p pero aparte es un es un
cúmulo de ingredientes por lo que estoy
viendo yo aquí en Twitter no que hay
alguien que más o menos vio el Stream y
comentó por encima si hay un cuqueo hay
un cuqueo y el cuqueo claro es que tú
imagínate encima que el pavo no te llena
la chica lo intentó el millor lo intentó
con el sky se llamaba ese que me dijo me
hizo un Stream insultándome Bueno ese
que me hizo un estando and que yo
también lo intentó con el millor con el
tal Luego era pan visita pero luego
cuando fue a la casa de ibai nunca fue
pan visita o sea al final te ha tenido
que quedar con el anug el moderador di
yo Juan que defiende a Pedro sanche O
sea que to La Movida con el que has
acabado Vale pues coge te vas con el anu
el anu que que es un cuadro literalmente
un cuadro vale que en realidad yo creo
que la
nug en realidad tenía a la original no
como meta en plan Abi me refiero no pero
claro como hab inalcanzable Abi tiene
otras aspiraciones en la vida no
Entonces ahora cogió y se fue con claro
princesita la imitación no y era
princesita lo lo cuaba y él
bueno bueno al final acaba con él hijo
mío anu cabrón Cuántos miembros tiene
anu ahora mismo en Twitch y yo llévala a
la Warner llévala cabrón que la has
llevado a la velada y porque te ha
salido gratis llévala Disneyland parí
Llévatela por aquí Llévatela por allá la
encerraba en un cuarto llama un cuarto
coler Cheto cabrón las cosas como son o
sea el [__] anu Consigue a princesita Ya
de por si la otra aguantándolo
ya de por si la otra aguantando un nota
que ni le gusta ni
nada ahora con el gach y sea y se queda
de que lo cue y se queda de que lo cue
pero cabrón no te va a cuar si la está
cerrando en el cuarto y vaí allí con
la aquello aquello con el olo ar riset y
el no está viendo allí Mira mira mira
que ha hablado que ha hablado Pedro
Sánchez que ha dado Pedro Sánchez un
miting mira mira Dios mío lleva al
cine claro Pues normal que te chaval al
final Claro pero no sé me hace pensarlo
también chat me voy a quitar la pestaña
puticia de la derecha porque estoy
llorando y me está haciendo daño Así que
está llorando la chavala se le van a
caer las
pestañas no no no no ahora anu va a
fichar a yuna para presidenta de su
equipo de fútbol Sí sí sí hombre que no
flipe hombre ya vamos chiquillo
escúchame
escúchame me acaba de recordar
tocaré lo que debe oler ese cuarto esta
la chavala encima que no le llenas la
estás encerrando en el cuarto pero no No
espérate que me acabo de acordar del día
que que yo discutí con anuk y el cabrón
me mandó una foto No no por favor no
tengo esa conversación todavía tengo esa
conversación tengo esa conversación
Todavía la tengo la tengo la tengo os
acordáis cuando yo me estaba peleando
con el an Y me mandó una foto no no
no no no no no lo tengo lo tengo lo
tengo lo tengo no no no a ver la tengo
la Tengo situación situación situación
situación situación
situación cuando yo me estaba peleando
con anu
Vale cuando yo me estaba peleando con
anu que I le invité a un debate el nota
me mandó
el notas me mandó una
foto no no no no y me dijo aquí estoy
haciendo
pajas No yo diciendo hola y el tío me
mandó una foto Claro que todos dijimos
pero esto no puede ser verdad
no no no no me mandó una foto como para
decirme que estaba con una pava y la
pava La Princesita no no yo me creía que
era una muñeca o algo que puesto ahí no
no no no qué [__] hombre Pero esto no
olor a arisqueta y socialismo cara
llorando de risa cara llorando de risa
cara llorando de risa no pero tío No
pero claro tío me manda una foto como
vacilándome estoy aquí con una pava
no madre mía no pero esto esto esto esto
por qué [__] me había hecho toda esta
noche Yo me tenía que ir a la
cama o car está exámenes todo lo
contrario o sea tengo un Chaval en mi
clase que me está ayudando todo lo que
puede pero no no es de la carrera sí El
chaval de tu clase te está ayudando todo
lo que puede
Claro porque Porque quiere tu futuro
porque está mirando por tu futuro no te
cas se ha conseguido que te quites una
pestaña que será lo siguiente no tío No
sé su tía pero es que de verdad se pasa
superm sobre todo el sentir o sea de
verdad que yo confiaba en esta
persona te digo que hace un año iba a
ser el padre de mis hijos me
entiendes claro es que tú fíjate tú
espérate dónde
era Mira escúchame fíate tú F tú la la
conversación que filtró la
nu claro la conversación que filtró la
núa dice amor Esto se puede poner aquí
más grande mira mira mira se puede poner
más grande mira dice amor te voy a comer
la cara bueno ella le dice que eres muy
inteligente sabes me ha dicho
inteligente Hasta luego ya voy a estar
yo allí con Pablo Iglesias a tomar por
culo voy yo amor te voy a comer la cara
eres mía caritas y le dice princesita y
bebé si tenemos hijos serán más
inteligentes Claro porque cogió
princesita Bajo su lógica y dijo vamos a
ver si yo tengo
cuatro si yo tengo cuatro cromosomas y
el otro tiene otros
cuatro una suma áticas no
fallan ocho cromosomas que van a tener
nuestros hijos claro me lo llevas a
decir hace un mes y te digo pues
probablemente este tío acabe siendo el
padre de mis hijos entonces que yo
llegue a eso con un pibe en plan que yo
llegue a pensar que un pibe va a ser el
padre de mis hijos es
como no s es un
[__] Cómo te
enteraste que me
enteré es que creo que ya mucho detalle
sois unos chismosos sois unos cotillos
por una persona de mi familia te
diré no tienes aquí enganchado
princesita vas a reencontrarte con la
psicóloga me va a saltar copyright pero
esto merece la pena eh Me va a saltar
copy Pero
bueno cita el jueves evidentemente
eres super joven qued da tanto por
aprender y conocer ya su tía pero de
verdad es que es que no lo entendéis
pero yo ahora mismo lo veo todo negro en
plan no todo negro vale pero siento que
no voy a conocer a ninguna persona con
la que yo conexione tanto ni que yo vaya
a ver a ninguna persona como el padre de
mis hijos ni que yo vaya a admirar a
nadie en plan siento que no va a pasar
sabes y es una [__] [__] porque siento
que no voy a llegar nunca a encontrar un
amor como este que ya ves tú un amor
como que coge y a la primera de cambio
me deja tirada Pues bueno pu Y yo que la
cuado no O sea nunca voy a encontrar
otra vez un amor como ese dice y estamos
hablando de que lo ha cuado
no estaba yo
pensando Pues bueno pero no sé es como
que tengo sentimientos encontrados que
dice va a ser un chiste muy malo tengo
sentimientos iba a ser un chiste muy
malo porque estaba diciendo princesita
que lo ve tomo negro y dicho cuidado con
esas palabras con anu sentirme como una
[__] [__] como la peor basura del
mundo por haber confiado en una persona
mucho y luego por otra parte es como no
voy a encontrar a nadie como él que me
haga sentir como él pero luego por otra
parte es como Bueno pues para pues mejor
porque como él mira lo que te está
haciendo
sabes y es como y me durar esto sabes
cuá cuándo me voy a sentir ya yo misma
porque es que ahora mismo tío sea es
estar todo el día pensando lo mismo o
sea no sé cómo deciros lo es como que
vivo en un bucle y
y no sé no sé o sea y sé que en enero
estaba en la misma situación de [__] y
sé que al final lo acabé superando
entonces bueno sé que es cuestión de
tiempo dice Karime Dios mío estaba super
enamorada ella pero claro se ha
enamorado después no se ha enamorado
cuando él pasa de ella y me quiero dar
tiempo pero ahora estoy jodida que
flipas vas a volver a caer no no voy a
volver a caer [__] ya he caído una
vez
y y caí
cuando bueno por ciertas circunstancias
pero ya te digo que yo no vuelvo a caer
pero vamos y yo no estoy perdiendo nada
en plan lo que lo que tengo una noticia
tan tranquila de decir brother yo no
estoy perdiendo nada yo no he perdido
nada al dice hola tetona no llores por
ningún tío y menos por uno que solo
quiere joderte la cabeza en serio y lo
mejor que puedes hacer es rodearte de la
gente que te quiere pero o sea sus
seguidores saben quién es
él verdaderamente volver a la psicóloga
mucho apoyo te mucho verás que todo
saldrá bien y todo mejorará con poco
Gracias bebé pero
es como que es cierto que nunca he
vivido una situación donde me hayan
reemplazado me entiendes o sea sí que he
vivido muchas rupturas amorosas Bueno si
una con 15 años sí que me reemplazaron
pero de yo más madura no y sabéis qué
pasa que me conocéis mucho y sabéis que
yo tengo mucho ego siempre o sea soy una
persona con mucho ego entonces a mí
estas situaciones lo que me jode de
ellas es que me me dañan me dañan el ego
en plan me hacen dudar de mí muchas
veces sabes en plan
ostia si ha pasado esto ser que no soy
suficiente sabes en plan pero o sea
tengo Claro que realmente no no pero no
sé es que son muchos pensamientos o
sea es complicado hasta que se me vayan
todos
Supongo tú perdonaste infidelidades es
que a ver esto tampoco se puede
considerar una infidelidad porque no
estábamos juntos Pero íbamos a volver me
entiendes en plan es como que estábamos
en un tiempo de que seguíamos hablando
que teníamos pensado volver y que de
repente Pues de un día para otro de
estar hablando y tal Pues él ha decidido
apartarse Claro encontr idad porque
realmente desde que lo que pas los
tiempos de break tío o sea los tiempos
de break vamos a ver
normalmente normalmente los tiempos de
break Al final lo que pasa es que que
suelen ser
eh o sea los tiempos de break es como en
algunas ocasiones H dejarlo no pero
HM
dejarlo pero tenerte en reserva por si
acaso no me sale bien a otra cosa
no entiendo que ese ese es el tiempo de
break del que hablan no en enero No
habíamos No yo no había vuelto con él
porque yo tenía los exámenes y le dije
que yo hasta que no pasar los exámenes
yo no quería saber nada de ninguna
relación así que
bueno claro habría que haber
visto habría que haber visto si a ella
le hubieran salido bien ese tiempo de
break que tampoco entiendo como puedes
pero claro que se le ve que se han
enchochado claro otro el otro le ha dado
el palo y se ha quedado en [__] y
pidiéndome volver hace un mes y ahora
estás con otra en plan bro o sea tus
sentimient Así es como hay que tratar a
estas chicas eh director de orquesta La
nu en realidad eh Y el cabrón pum lo
retas a debate y te manda una foto con
la chica de espalda eh Y la ha mantenido
en el anonimato eh sin nadie bueno sin
nada saber lo menos claro este
canal director de orquestra al final
eh ha sabido moderar ojo ojo eh ojo eh
ojo no es ninguna broma eh ha sabido
moderar el chat de illo Juan y ha
moderado a
princesita Qué [__] son sabes en plan
tienes unos sentimientos de [__]
sinceramente O sea no pero buo la cabra
eh que le aguante otra la cabra la cabra
no Eh Yo desde luego que
no escuchando Esto me doy cuenta que ya
soy viejo te lo promete que yo pensaba
que tampoco iba a tener ningún problema
amor es que yo soy una chavala que
supera muy rápido tipo me veis así
volveros a pasar por el canal dentro de
una semana y veréis que estoy bastante
mejor soy ch super rápido pero cuando me
joden tengo una semana en la que estoy
[__]
Bueno mi intención ahora es volver a
hablarlo con la psicóloga rodearme de
gente intentar salir más de casa y darme
cuenta que esta persona o sea lo que más
me va a lo que más me va a costar es
deshacerme de la idea de que esta
persona en algún momento fue el amor de
mi vida Me entendéis es como deshacerme
de esta idea es lo que más me va a
costar y es lo que quiero trabajar con
la psicóloga porque yo no soy una
persona que me haces una putada y el día
siguiente no siento nada por ti sabes en
plan y ahora mismo Pues le como no es
que le siga queriendo porque le le le
tengo un poco de odio pero es como un
sentimiento
de no sé o sea todavía no me he olvidado
de la idea que tengo en mi cabeza de es
de vida me entendéis Andrea jodar dice
olb y se puede hacer otro plan si
quieres más chi te daré un abrazo fuerte
y si necesitas desahogarte conmigo hazlo
ya sabes que me tienes aquí y me puedes
contar lo que sea menor que tres gracias
Te puedo llorar porque que últimamente
estoy muy lloron tío ayer después de
dejarme tirada el pid y la payasa y la
payasa de pixi que nos quería quitar
esto sabes y estará aquí pendiente de
este chisme Te lo dije Javi ella estaba
super enamorada desde de que hablaba de
hijos
Uf chiquita ruina le hubiera venido a la
nug si hubiera hecho eso a lo mejor se
las vio venir eh chiquita ruina chiquita
ruina este eh Me fui a me fui con un
colega y le estuve llorando durante
vamos una hora entera contándole mi
vida lo siento mucho pues ese colega es
el próximo está ahí pixi no lo habéis
comprobado Mira acaban de comprobar el
chat si está sí Y por supuesto que está
claro no va estar No se pierde una de
este canal vaya directo de 4 horas y 10
minutos que llevamos eh el editor se va
a [__] en todos ustedes pero tengo que
volver al trabajo valeb un
besito no me gusta la voz del Bot porque
porque es
mexicana Pues bueno
chat también siento que si no vivo este
tipo de experiencias con 21 años cuándo
la voy a vivir me entiendes es una
experiencia de [__] [__] con 21 años
ya ya a ver también te digo eh o sea
con con 21 años nunca tean roto el
corazón claro esta pava lo que ha estado
acostumbrado es a romperlo
ella claro lo que estaba acostumbrado
esta papa a romperlo
ella pero con 21 no me era un momento lo
tenía que ver nunca me en mi vida me han
reemplazado por otra
persona y es la primera vez que me pasa
San p yora no y pues bueno en algún
momento me tenía que pasar
Supongo a ver Karime dice Karime estaba
enculadas y Karime que este directo lo
van a ver españoles que no suena igual
eso que has dicho Karime retíralo dice
Karime estaba enculadas y Karime No
hombre no no nos pongamos
Así que aquí en España no significa lo
mismo claro efectivamente digo por lo
menos no me he casado con él no tengo
hijos con él Dios me libre es decir Dios
me libre dice la tía vamos tiene que
tener morro dice tiene que tener morro
eh dice por lo menos no me he casado con
él y no he tenido hijos con él Dios me
libre dice se puede tener poca vergüenza
española pero vamos poca vergüenza de
época eh
Sinvergüenza de época eh Tienes que ser
dice no no menos mal que no he tenido
hijos Dios me libre Dios me libre vamos
de la que se ha Librado la nu Pero esto
hubiera sido vamos denuncia y todo por
medio eh Ya te lo digo si lo está
poniendo verde en Stream si lo está
poniendo verde en Stream que la n mañana
contestará Esto 100% vale no ha
contestado no ha contestado antes porque
no ha podido Claro porque ella lo ha
borrado corriendo
sal negativo tengo a mis padres tengo
una familia que me quiere estudio lo que
me da la gana os tengo a vosotros no hay
nada malo en plan sea siendo realista no
hay nada malo yo no he hecho nada malo
he tratado le he tratado siempre muy
bien en
plan no sé cómo deciros he intentado
hacer todo por él todo lo que yo tenía
de mí para intentar sacar esa Ren
adelante Entonces yo no tengo ningún
problema
está bien o sea siendo realista tengo un
futuro de [__] madre una vida de [__]
madre y no pasa nada pero sí que es
cierto que este tipo de situaciones son
jodidas que flipas por el hecho de que
yo soy una persona muy sentimental Yo
quiero mucho O sea yo cuando quiero
quiero mucho y y confío mucho en la
gente
y una tras otra pues bueno yo que sé
yo que sé es que tampoco quería hacer un
Stream tío pero es que parte lo
necesitaba o sea necesitaba contaros lo
porque os Cuento todo y y y o sea
siempre me dice la gente no cuentes
estas cosas en Stream porque son
personales porque tal bro forma parte de
mi persona vosotros formáis parte de mi
vida si por qué no os lo podría contar
sabes en plan evidentemente no voy a dar
especificaciones de de quién estoy
hablando o de quién es esta persona ni
nada no no voy a dar ese tipo de
especificaciones pero [__] que voy a
hacer Stream riéndome estando así sabes
y creo que también necesita una
explicación No
sé pero bueno de dónde ha sacado el nota
ese que lo cuaba porque es que eso aquí
no lo ha dicho no y no sé por qué a esta
persona le sigo guardando un mínimo de
respeto como para pues
no irme de de boca Por así decirlo no no
sé ni por qué me guardo un mínimo de
respeto entonces pues no me voy a ir de
boca pero sí que es cierto que si me
siento mal evidentemente os lo voy a
contar y no no te vas a ir tú de boca
que va nada más que el otro te responda
nada más que el otro le responda va Lo
va a poner vamos etiquetando a Irene
Montero ya te lo digo yo Javi Checa si
se siguen aún en Twitter pues
evidentemente no lo puedo checar porque
me tienen bloqueados los dos pero vamos
ya asumo yo que no que no se que no se
estarán siguiendo si se están siguiendo
para hacer el papel A lo mejor
evidentemente me voy a abrir con
vosotros de como yo me siento porque me
viene bien a mí porque me apetece y
porque me da la ganas sabes o sea
así
u habría que escuchar la versión del pib
y sacar conclusiones bueno bro pues como
nunca vas a saber quién es el pibe Pues
no le vas a escuchar su versión sabes si
no me quieres creer a mí pues no me
creas as que tipo yo no tengo que nunca
Vais a saber quién es el Pipe está
diciendo pero si si lo sab to kiki
princesita ninguna necesidad de que tú
me creas a mí no me quieres creer Okay
no me creas tipo ninguna necesidad tengo
yo esto os lo digo a la gente que pues
estáis aquí siempre para que sepáis por
lo que estoy pasando ya
está Vale Gracias Susi bebé cacto cero y
Jim a ver el G me estoy yendo Igualmente
no pero
bueno es parte de la vida Sí yo creo que
este tipo de situaciones son parte de la
vida en
plano traicionen el sentirte como una
[__] el sentir que das mucho más por
una persona que lo que esa persona daría
por ti es es la vida en
plan hay que aprender a llevar estas
situaciones en parte son buenas porque a
mí por lo menos me hacen ver que valgo
mucho más de lo que creo que valgo
porque yo
no yo no me portaría tan mal con una
persona sabes en plan no sé literalmente
despreciar
se quitaron el foll y tanto que se lo
quitaron a
laa no sé o sea no sé no sé Y tanto que
le quitaron el
follow Pórtate el pelo tñ No si está que
trina y la triplac dice su nota que eres
una persona auténtica que lo que te haya
hecho ese tío no te haga cambiar tu
forma de querer Ya verás como a la larga
el que acabará perdiendo [__] pero
imagínate claro su chat no está pillando
claro es que es el chat de princesita
que estamos esperando que piensen claro
es que cuenta que el chat no sabe que el
tío que le ha hecho tanto daño es un
aliade será él mucho animo me raya un
poco la
verdad porque quizá él es el que debería
de haber pensado antes de actuar y saber
que te podía perder date valor Te quiero
mucho Paula quiero de verdad ser como tú
y poder tener la fuerza de pasar por lo
que estás a punto de pasar mucho ánimo y
desde aquí oe porque lo que está pasando
parece que está parece que acaba de
venir de la guerra intuición te da la
Enhorabuena porque confiaba en ti Te amo
bueno básicamente Eso sí es un es una
[__] Biblia No pero en plan no sé el
hecho de sentir que hace meses ya lo ya
me lo estaba diciendo a mí misma y el
haber aguantado tanto es como que me da
rabia porque podría estar yo ahora mismo
bien
y pues no no lo estoy no estoy un poco
mal pero
bueno la poa del pasado tiene razón y
tanta que la tiene plan Pues no
sé el amor no es algo que se pueda
racionalizar Paula tú siéntete y ámate y
es lo que te tienes que sentir orgullosa
tal y como dijiste es mejor equivocarse
que quedarse con la duda hiciste lo que
consideraste cor lo que consideraste
correcto ahora toca sanar cortar lazo y
centrarte en ti en lo que te gusta
Muchas gracias eres genial Ojalá
pudieses verlo desde mis ojos espero que
te vaya todo bien Gracias
bebé sufres porque quieres pues sí
porque soy un poco tonta porque pienso
que a las personas pienso que cuando yo
pienso que alguien es el amor de mi vida
o la persona con la que quiero pasar
mucho tiempo
eh aguanto cualquier cosa y como que
holde lo máximo que puedo intento
cambiar intento hacer esto lo otro y
pues pues una de esas cosas ha sido pues
holdear muchos meses y ya
y la Paula del futuro qué pasa con la
Paula del futuro la Paula del futuro
chat hay cosas que tengo eh Muy
interiorizadas en mi vida y una de ellas
es que
[Música]
mm estoy segura de que esto lo voy a
superar pero vamos con creces
evidentemente esto no no O sea estoy mal
y me tengo que permitir sentirme mal
Bueno tipo no es lo peor que me podría
pasar tiempo de mi vida que no se merece
Así que ya te digo yo a ti que ese que
es que no vamos ni una me van a
quedar mandar a esas personas a tomar
por culo la cuenta de princesita está
suspendida no no porque hoy hoy estaban
poniendo capturas de de Twitch de twit
que estaba poniendo como diciendo mira
mira no necesito a nadie no sé qué no sé
cuánto cosas así pero escúchame [__]
que se pega tres horas hablando de de
Lan pero claro yo quiero saber donde
cuenta la parte de cómo ha sido la
relación
vale no dris ninguna asignatura vale es
cierto también compensar en esas cosas
no son bueno Pablito sí que también es
que ya no me puedo fiar de los nombres
Pablito me tienes que entender o sea
losos de estas edades no sabemos muy
bien lo que queremos Pero ni te rayes en
un futuro verás que las cosas no son así
dis Yo también lo pienso así Yo pienso
que también estoy en una época soy muy
joven Esto no es nada esto es una etapa
en mi vida Esto es una persona que ha
pasado por mi vida y me ad a que tengo
que tener cuidado a que no tengo que
confiar tanto en la gente y a que hay
que tratar a las personas con mucho
cuidado o sea de lo que me llevo de esta
relación de verdad porque yo también le
he hecho daño sabes yo es una persona
que el año pasado también le hice mucho
daño Entonces yo de lo que me llevo de
esta relación es que es eh el haber
aprendido a no hacer daño a las personas
porque s porque sé lo que duele y porque
sé por Cómo se pasa y s De verdad me
llevo eso sea y creo que es bastante
importante
O sea que te la ha devuelto Sí pero
varias veces sabes en plan yo hice una
cosa mal el año pasado con mi relación
con él hice una cosa mal me arrepentí le
pedí
perdón hice parte por
cambiar todo lo que estuvo de mi mano Y
pues ahora me la ha devuelto sí podría
decirse pero precisamente si si te hacen
algo malo a ti y te dañan y te hacen dao
ao claro creo que lo peor que puedes
hacer es devolverlo no en plan tipo qué
morro si no te ha gustado que te lo
hicieran por qué lo devol qué morro
estás durando son épocas y situaciones
que hay que pasar por ello sí totalmente
gulo lo
cuqueo Claro que no es nada Cuando
tengas tios como yo verás que todos son
aprendizajes en esta vida el tío pasando
fotos presumiendo presumi de de que
tiene una p habitación estar ahora mismo
en la época donde no estuviera jodida
chat sabéis que me da miedo os voy a ser
totalmente sincera me voy a abrir o sea
lo cuque lo cuqueo y luego mientras el
tío te iba mandando foto de que se la
sentaba en la
cama
sabes qué
privilegio de corazón con vosotros me da
mucho
miedo no encontrar una persona con la
que conexione tanto como conexione con
él y y luego é la cua ella pero con [__]
poror encontrar chat a las amantes con
las que cuaron a Princesita tienen una
tien una entrevista
eh tiene una entrevista
eh la podríamos localizar porfa sé que
sé que este canal hará esa magia
eh No le vea como el amor de mi vida
como lo lo vi a él me entendéis pues
menos mal que lo viste como el amor de
tu vida
imagínate o sea esto es viéndolo como el
amor de su vida eh imagínatelo viéndolo
como un pavo que se está conociendo con
él me jode mucho en plan el pensar que a
lo mejor no puedo volver a tener esta
sensación que lo he pensado muchas veces
en la vida no y al final siempre he
acabado teniendo alguien con el que he
tenido esta sensación
pero no sé chat Es que de verdad Yo
pensaba que
es que y es muy difícil deshacerte de la
idea de que no va a ser nunca que no va
a pasar que yo con ese tío no voy a
estar Nunca más en la vida es que nunca
más
a no sea similar eso creo que se me hace
complicado Ya conocerás una persona así
Paula Lo que sí es verdad es que serás
más cuidad no me lo puedo
creer no me lo puedo creer que esto no
puede estar pasando en este canal
no no no no no no esto no puede estar
pasando en este
canal Pero qué [__] es esto a
ver la captura
real la captura Real del WhatsApp que
filtró
an es
esta Vale entonces
claro
cosas
Paula
Rocky
eventos
[__] no el el an tiene un grupo con
los colegas que se dicen [__] no
no no el aliade tiene un grupo con los
colegas que se llama
[__] que lo veis como no son lo
veis como no son aliades de verdad nunca
nunca nunca nunca y ahora tiene Ojo eh
ostia tío Pero esto qué [__] es Pero qué
[__] está pasando aquí Claro claro
tío claro tiene se llaman [__] Mira
[__]
vale la lástima es que no se llega a ver
por la calidad de la captura Oye no sé
qué no sé cuánto vale pero luego tiene a
Diana Barcelona a la que le manda un
sticker vale luego tiene a Diana
Barcelona a la que le manda un sticker y
una tal
Alicia a la que le dice Alicia le deja
en visto a él eh al final parece que no
hay mucha gana de
algo pero no sabemos qué es lo que es
vale pisillo guapo Madrid lob batillo o
sea podría podríamos podríamos estar
antes eh espera ojo cuidado a este dato
eh Qué [__] pasada tío escúchame
podríamos estar ante ante las chicas que
Podrían haber cu princesita
eh necesito vuestra
vuestra
vuestra vuestra potencia para esto
eh necesito vuestra potencia para esto
eh o sea claro es que podríamos
estar ante una tal Diana Barcelona o
Alicia
pelas que podrían ser las
las amantes
deu claro princesita ha dicho que era
cercana a
ella
Diana claro Diana Barcelona Yo casi que
la descartaba pero es que sin embargo me
chivan por el pinganillo que Alicia
perfil
raro es streamer
cuidado
cuidado necesitaría verla tenemos imagen
de Alicia perfil
raro Pues que seora encima me dices tú a
mí que Alicia perfil raro está bien se
vuelven se me vuelven aquí los 3000
chavales socialistas
ahora claro fijaros a la cara de
anu Espera
espera fijaros la cara de anu cuando se
le filtró el chat dijo
[__] la otra me acaba de decir que soy
muy
inteligente y acabo de filtrar el [__]
WhatsApp con Alicia perfil raro y Diana
Barcelona
no sé
ch tenemos Alicia perfil raro
[Música]
muchas muchas
gracias muchas muchas gracias kly por
los 189
bit ya estamos más cerca pero si es que
ya creéis que podría ser
ella [__] es que como sea ell
vamos cóm vamos como esto se confirme y
de repente le tengamos que decir a los
vale que con la cara de la n te pegas un
año moderando a Princesita y luego te
vas con Alicia perfil raro se me vuelven
socialistas todos
eh an tiene una magia que desconocemos
tiene que ser eso
sí no sé a ver lo mismo tiene labia el
cachón eh que a lo mejor me estoy
equivocando No s
No lo sé Alicia perfil
raro porque también es como que le he
bloqueado de todos lados claro me siento
un poco culpable acabáis de confirmar
que no se siguen ya en Twitter si estoy
haciendo lo
correcto si esto no es shim del bueno
que baje Dios y lo vea no os merecéis
este canal no os merecéis este canal no
os lo merecéis
dice eso de la cabeza si quieres
encontrar conexión como la que tuviste
con él Tienes que olvidarte de esa
persona y sacártela de la cabeza pq si
no nunca encontras a
nadie quiero más sobre el cuqueo pero no
sé verdad Y empezó empecé a tener un
pibe que le veía todos los días en clase
obsesionado conmigo y a la vez tenía yo
pareja Yo no supe manejar la situación
no supe parar al pibe yo no tenía claro
si el pibe me gustaba o no tenía claro
si a mí me gustaba él u otro dándole
pero no sé me duele mucho de verdad que
me duele mucho pero
bueno sobre todo porque tampoco no lo
supe de él o sea lo he sabido lo he
sabido eso está bien lo he sabido de de
otra persona no s no O sea se ha
otas si princesita se ha enterado por
otras personas a nosotros nos va a
llegar tarde o temprano lo sabéis no
pedazo de chisme
cabrón Ricky fumándose tu directo de
seguro Ricky donate algo cabrón y el
millor este que también estará por
aquí pero Noe primero eso fue hace un
año hemos solucionado Ah la había sol y
luego él en enero la había solucionado y
Cómo y cómo lo solucionaste lista lo
descaste o qué me la volvi a liar Por
así decirlo y ahora estábamos como en
Tablas Pero qué [__] o sea estábamos en
tabla alucino con esto no te mereces no
no no no me merecéis estábamos en Tablas
o sea pero como si fuera esto un partido
tenis a tomar por culo te la debía
[__] Qué
bueno qué bueno [__] director de
Orquesta se pero es que no os habéis
dado cuenta de La Movida O sea no os
habéis dado cuenta de La
Movida El tío se la d
alade
vale a ver es que pero claro esto hay
que entenderlo bien Mira heo hay que
entenderlo bien Mira o sea el tío se la
has d aliade hay que tener en cuenta que
no se nos olvide nunca que ella tenía
una lista de cosas que son los
requisitos para a ver dónde ella tenía
una
lista de requisitos que había que
cumplir a ver si la encuentro para estar
con ella y uno de los requisitos de la
lista era
el el
tener los mismos ideales es que ella
lgtbq no sé qué y el tío aparte de que
va diciendo que si los mexicanos son
monos vale el tío mientras que chateaba
con ella chateaba con Diana Barcelona y
con Alicia perfil raro y encima tenía un
grupo con los colegas que se llamaba que
se llama lo tendrá a día de hoy no ese
grupo
[__] vale o sea se va con ella la
convence de que es aliade
de que es su amigo la pone de moderadora
va por ahí peleándose con la gente por
los chat diciendo claro la gente
diciendo a ti te gusta princesita y él
no no no no Qué pasa Qué pasa machista
Qué pasa machista que tú lo que pasa es
que cuando ves a una mujer ves a un
objeto yo no Yo puedo ser su amigo Se la
tira lo cuque claro lo cuan porque no le
llena lo cuan y cuando lo cuan El tío se
la guarda y dice tranquila Te perdono
cariño Este es tu hombro donde llorar tú
no tienes culpa el otro te tentó vale se
la guarda y para cuando y para cuando se
le terce a
él para cuando se le terse a él Claro
tenía esa carta
guardada y dijo [__] estoy aquí en
esta discoteca con el follo camiones
está Esta tía Todd buena que quiere con
amigo tengo
novia luego le cuento el rollo de que
estamos en paz le pone los
cuernos le pone los cuernos a princesita
eh Te la debía estamos en paz estamos en
paz empate empate 1 1 pero no contento
con eso va el cabrón aprovechándose de
su posición
socialista y
de su
posición Y
desempata es que esto es la [__] colega
Es que esto es la [__] bueno
tablas creo que estábamos pensando en
volver tanto él como yo en plan él hace
un mes me pidió volver y yo me lo estaba
pensando en plan y me lo estaba
planteando ya y
ahora menudo Sinvergüenza de la época eh
definitivamente hiciste bien encima que
no ha sido capaz de explicarse El muy
cobarde Efectivamente es que lo que más
me jode es que encima el Por qué está de
este amo porque evidentemente no está
porque yo he estado distante en plan no
no amigo a mí eso no me la vas aar sino
que hay otra tercera persona que te ha
empezado a gustar otra piba te ha dado
bola y y pues bueno te has olvidado de
mí Pues muy bien
pero pero no vayas mintiendo No sé
menudo sin vergüenza de la época Oye
está todavía está todavía
Ah construcción de naes o cartas eso
también tienes mucha razón eh siento que
es cierto que cuando p todavía lo haces
mal con una persona en plan tenéis un
proyecto tenéis muchas ganas pero os
empezáis a fallar entre vosotros en plan
yo le fallo luego él me
falla yo de verdad pienso que el amor lo
puede y Y me sigo reiterando porque por
mí el amor lo podía pero no siempre todo
depende de una persona me entiendes
Entonces Bueno pero es cierto es cierto
que construido un poco era un poco
castillo de naipes que en cualquier
momento se podía ir a tomar por culo o
sea hombre princesita claro es que
vuestra base en el principio de la
relación eran cuerno cariño no hacía
falta ese arquitecto para ver que eso se
cae
claro y es lo que ha pasado no en
realidad te dice
esas
superan Ah la realidad te dice que esas
cosas no se superan ni se olvidan unos
cuernos son unos cuernos sí
evidentemente
a ver Tampoco tampoco son cuernos porque
no estábamos juntos Pero sí es como una
traición no A ver a ver a ver o
sea putísimo director de Orquesta
tampoco eran cuerno porque no estábamos
juntos O sea esto tengo el
presentimiento de que va más allá de lo
que ustedes os esperáis O sea ella
cuando está conociéndose con él se
enrolla con otro x llamémoslo x porque
Claro ya vamos me tiro yo la botella por
lo alto y me pongo aquí chorreando si me
entero que eso es un streamer O sea
imagínate sabes aquí la [__] sería que
fuera el Ricky Eddie poniéndole los
cuernos a la Lali pero eso ya sería
mucho soñar no o el feo Cómo se llama el
el el otro cuado también no me acuerdo
cómo era imagínate vale la movida Pero
bueno se estaban conociendo se estaban
conociendo y ella va Y en el camino
roero se tira otro vale y coge él le
reclama le montaría un pollo que lo
flipas le montaría un pollo que lo
flipas y coge y se la guarda y ya más
adelante o sea ya cuando la relación
se darisa
No él la cuque y utiliza esa carta que
tenía guardada el muy
espabilado se consolida
y tenía esa carta guardada el
gachon no la
perdonó no no no es que no es que la
vamos el tío le le liara un pollo de la
[__]
[__] el tío le montaría un pollo de la
[__] [__] por los cuernos y en
realidad le vino de [__] madre le vino
de [__] madre
Hola ri
bebé Tú no le pusiste los cuernos no Yo
hace un año le dejé porque yo no tenía
claro si a mí me gustaba él u otro pibe
y en una de esas me lié con ese
pibe Claro claro el amor de tu vida el
amor de tu vida fite tú eh fite tú
vamos bien cuada que está
anu quién me iba a decir a mí que anu
sería la [__] cabra
eh la [__]
cabra O sea que no eran ni cuernos en
realidad no eran ni cuernos en realidad
ella a ver espérate Vamos a enterarnos
bien
cometí un error pero bueno es que
también tiene mucha historia detrás
supone que eso ya estaba superado la
relación se supone cuéntanoslo
princesita Ya tios días Paula Sí o sea
evidentemente yo también le he hecho
daño a él o sea eso no lo voy a negar yo
le he hecho daño a él Pero sinceramente
siento que este último año lo que es
2024 no le he hecho nada en plan Ah
claro el 20 eso fue en el 2023 esto es o
sea esto fue en el 2023 Eh ya ya no
cuentan en el 2024 limpio limpio la
historial limpio escúchame
tremendo tremendo no os estáis dando
cuenta de La Movida O sea ella le deja
porque está jugando a dos bandas con
otro Entonces no están Y eso es lo
contabiliza como
cuernos para guardarse
bajo la manga para ponerle los cuernos a
ella cuando ya sí son
novios pero que no se me hubiera
ocurrido en la [__] vida una estrategia
así tú le pusiste los cuernos y él no te
los ha
puesto a mí me sienta como una traición
esto igual y me refiero yo aunque yo
aunque le hubiese hecho eso es que yo
mira yo nunca he tenido a m Yo nunca he
puesto los cuernos
ni nunca cómo explicaros lo a ver cómo
os lo puedo explicar a ver cuenta yo
cuando est en una relación nunca he
dudado que me guste otra persona me
entendéis tipo yo siempre que estado en
una relación con una persona he pensado
siempre esta persona va a ser la
indicada y nunca he pensado en terceras
personas metida en una relación Bueno
pues en
2023 resultó que llegó a mi vida esta
persona estuve yo al principio no quería
formalizar la relación con este tío al
final la acabé formalizando aj y pasados
los meses un pibe me empezó a hablar era
un pibe de mi clase estaba O sea ella no
quería formalizar la relación con el
anu el pibe me hablado todo el rato El
chaval se obsesionó un poco conmigo la
verdad y empezó empecé a tener un pibe
que le veía todos los días en clase
obsesionado conmigo y a la vez tenía yo
pareja Yo no supe manejar la situación
no supe parar al pibe yo no tenía claro
si el pibe me gustaba o no no supe parar
al pibe eh la excusa de ella también
entonces se volvió en un cúmulo de de
intriga de duda yo no llevaba tampoco
mucho con mi relación llevaba dos meses
y entonces y no no supe gestionar la la
situación Entonces lo dejé pas y pasaron
los meses y lo dejé pasar y está mal en
ese momento yo debería de haber cortado
la relación y haber dicho bro por aquí
no pero bueno pasaron los meses este
chaval seguía obsesionado conmigo y yo
no supe gestionarlo Por así decirlo
y y en un momento dado pues me lié con
él Y pensé en bro esto evidentemente yo
sabía que no estaba bien pero yo tenía
muchas dudas yo yo no sabía si me
gustaba mi relación o si me gustaba este
tío ent Entonces yo lo pasé genuinamente
mal muchas noches llorando yo se lo
contaba a mis padres y decía es que no
sé no s No sé queé estoy haciendo porque
esta situación no me representa porque
nunca lo he hecho en ninguna otra
relación o sea le cuenta a los padres
que cua a la nu y porque no tengo claro
quién me gusta o por qué me está
empezando a gustar este tío tal Y lo que
hice al final fue dejar la relación
decir bro yo no puedo más esta situación
es insostenible yo no tengo nada Claro
Entonces le dejé
y a los meses digamos que me di cuenta
que me me había equivocado que yo al que
quería era a mi relación entonces pues
lo hablé con él son par de de caraduras
la cara como el cemento bueno como el
cemento como el cemento exactamente la
cara de la no no sé O sí
eh Y me perdonó me dijo no pasa nada si
tú ya lo tienes claro y tal me perdonó
luego tuvimos algún
percance y luego pasó lo de y luego
volvimos a hablar y luego pasó lo de
enero y luego pues no s tampoco me
refiero tampoco ha sido tantísimo tiempo
no
pero lo de enero me extraña que no
sepáis la historia entera porque la
veces crees que mi crees que mi caso
pase dijo luchar de forma tóxica con él
en mi vida nunca nunca entonces
Bueno muy premeditada muy plan muy No lo
sé yo también pensé que era la
indicado hacer que se muera Por así
decirlo
entendéis quiero que se muera en plan
Quiero que desaparezca mi vida a nivel
de me importaría una [__] si está
muerto porque no le quiero volver a ver
mi vida Me entendéis en plan
t Estoy siendo muy drástica
sabes ha dado el plantón dos veces por
estar con otra que le jodan Sí y luego
pienso eso o sea tengo pensamientos de
bro Estoy siendo un poco exagerada
bloqueándolo de todo y y haciendo que no
quiero verle más en mi vida pero luego
mi Paul dice bro te ha dejado por otra
te ha dejado plantado dos días y no
quieres saber nada de ti en plan amiga
es pabila sabes Te puedo ser sincero sí
mamá voy a hacer directo y me dice pero
no hablarás de él y le
digo me dice Paula va a ver que estás
mal Imagínate que se pasa por tu Stream
y te ve mal tú no puedes dar esa imagen
tipo tienes que dar una imagen de que tú
estás
bien Por qué por qué no me puedo
permitir estar mal porque no puedo
permitirme que me vea que estoy mal soy
una soy soy ser humano sea priero y si
me ve que es importante para mí No pues
sí estás en lo correcto yo no soy una
[__] de persona como tú y para mí me
has importado muchísimo tanto que estoy
llorando en Stream
Sí qué
pasa me
entiendes lo siento no puedo fingir que
estoy bien no puedo hacer Stream y
fingir que estoy bien y y que estoy que
ya lo he superado y que soy una tía
super independiente meado much lo
borro el amor de mi vida Estoy mal estoy
jodida
me importa el que me veas mal es que
probablemente no se esté viendo mi
Stream porque le importa una [__] es
decir y si se lo está viendo Pues mira
pues estoy
mal Quizá es un poco egocéntrico decirlo
pero soy la mejor mujer que ha pasado y
va pasar por su
vida hombre a ver dependiendo quién sea
la que te ha cuado
princesita claro dependiendo de quién
sea la que la que
te yo me imagino que como buen comunista
habrá hecho balance
y
ganancias y habrá
valorado todos todos lo ingredientes no
que el tema conlleva Pues los habrá
puesto sobre la mesa y habrá hecho su
balance plan soy la mejor persona que va
a pasar y pasará por su vida Estoy
totalmente
segura a antes de que fuera streamer
seguramente negar pero claro que ahora
tiene
espectadores
entonces Y si te manda un mail bro no ha
querido hablar conmigo en persona Tú te
crees que me va a mandar un mail Tú
crees que va a querer saber de mí no ha
querido quedar conmigo en persona me ha
dejado plantado dos veces tú de verdad
te piensas que quiere saber de mí tú es
que chat os pensáis que que no que el
Pipe en plan se la pelo completamente
plan muy
bien ya estás pensando de forma caótica
pero yo Incluso le hablé que estaba mal
y que le daría un espacio como F
correcto le ha firme que Y si te envío
un fax no Y si me escribe un
correo Entonces quieres que quiera saber
de ti me da completamente igual Es decir
que quieras saber de mí o no no va a
cambiar nada en lo que pienso de la
situación sinceramente o
sea y estoy completamente segura de que
se la pelo y de que no quieres saber
nada de de mí en plan no os podéis hacer
una idea de de lo mucho que pienso eso
entonces solo tengo bien
clarinete porque nunca se ha sacrificado
por mí estos últimos meses nunca ha
hecho nada que yo diga bro está haciendo
esto por mí no O
sea entonces pues
y cómo se han enamorado
tantos tío mira lo queo este pedazo de
insel
an si volverle los Golf un deporte
profesional qué
[__] que la gente no va a saber ni por
qué lo está
diciendo pero este hijo de la gran [__]
Quién
es s si él le das igual Pues mira porque
tiene épocas donde le importo y porque
tiene épocas donde le doy Igual yo
tampoco lo entiendo Es decir de verdad
He intentado racionalizar lo he
intentado darle vueltas Pero es que yo
no lo entiendo tiene épocas donde está
super pegado a mí hablándome todo el
rato queriendo quear no sé quié cuantos
Y luego tiene épocas donde me deja de
lado por qué está enamorado de mí no
tengo ni [__] idea
No crees que es más celos de tu parte
porque te canceló la cita a ti pero es
que me ha cancelado dos veces la cita
claro pasa de ti y se supone que era una
charla importante pero que yo he estado
durante toda esa semana pensando en lo
que le tenía que decir en lo que
teníamos que hablar y a él se le ha
apelado y se ha ido con sus colegas aún
sabiendo que tenía que quedar conmigo
estás entendiendo el el el punto estás
entendiendo que el punto de que yo toda
esa semana he estado jodida porque es
una persona que conversación era muye
iba a determinar cómo iba a ser nuestro
futuro como relación Como amigos como lo
que fuera y que a él se le ha pelado y
ha preferido cancelándose
no no no no no me vay dejado de la
vida vamos a verlo de princesita no me
vayas a [__] la vida
no no no no no tweet de alali
tweet de Paula
alali que a tu novia esto es a Ricky no
que a tu novia le hayan dado atención
por mostrarte públicamente con ella no
significa que todas las mujeres
necesitemos a un hombre con repercusión
pública a nuestro lado para brillar
solas no te voy a callar yo te callará
el tiempo
Claro pero Qué
curioso sí que
curioso Oye sí que es
curioso que me suena a que no dijo nada
de la infidelidad
tendríamos que repasarlo bien bien bien
pero tiene pinta de que
no tiene pinta de que no sí lo dijo
es que sería la [__] que se hubiera
metido con Lali por ser infiel
eh pero claro es que no me
sale No me sale
nada tiene pinta lo vimos Aquí sí lo
dijo el qué dijo a ver grupo mandármelo
es que tiene pinta de que en ese tema no
se metió se metió con ella por el LoL
fan se metió con Lali por el Lolly fan
Pero no por
búscalo al
Oh hay aquí silenciado un trozo por copi
Mira qué
pena ayuda es que yo no sé si me ayuda o
no tío buenas tardes
está le gusto yo Bueno una historia muy
larga es muy larga la historia pero
bueno vamos a verlo de princesita es el
mismo vídeo Karime Yo a ella la quiero
mucho y es una amistad que a mí me
importaba mucho
también y que se haya [__] por un tío
No
sé interés de de que creo que como
persona
encajamos es raro porque le das muchas
vueltas literalmente decírselo y que te
diga que no a como estás ahora no va a
cambiar nada siendo amiga de alguien
quea
decirlo porque a lo mejor lo vuelvo a
hablar en Stream en algún momento espero
que nos importe lógico cuando te cae
bien alguien es querer hacer algo ella
también sabe conmigo me habló super bien
y
Pues por aquí Yo creo que lo vamos a
ideando [__] si [__] qué
pasa por aquí lo vamos a ir
dejando yo creo que hemos visto todo lo
potente hostias estuvo las 3 horas barun
con lo de la n [__] Pero qué potente
ahora pondrá en su bío streamer de ttas
y de cuernos l un beso un beso [__]
qué qué fuerte ha sido el directo de
esta noche no chavales y lo peor es que
se me ha quedado lo de billin ahí pero
bueno lo de villin lo veo mañana lo de
vín a ver si mañana puedo hacer un
noticiero y lo comento allí
e
Dios
Dios Qué [__] locura eh Qué [__] locura
ha sido eh o sea la el resumen ha sido
anuk se la liga yendo de
aliade o sea an la liga y yendo como de
aliade pero en
planel te está respondiendo y qué quiere
que lo humille quiere un repasito
elel pero es queel yorel no es ni es que
es carón de
huevo lo de foro coche para arruinarme
la vida eso no
pasó o sea a se la se acerca ella se
acerca ella con el rollo de que es
alidade y además con el cuento de no
pero no pero es que ustedes me decís que
un hombre si se acerca a una mujer tiene
que ser para sexo Se la tira o sea
quiere con ella vale ella no le llena
mucho él y no lo tiene muy claro y se
enrolla con otro de mientras vale el tío
se come el cuqueo lo ASUME y se lo
guarda en la manga para cuando él lo ha
visto necesario y al final Pues se ve
que ha conocido a otra y la ha mandado a
paseo Y está ella intentando quedar para
No no
slla ya no hay nada que hablar
fuera lo que
digo por qué s tan
virgen por tan virgen hermano todo
haciendo con qué
cringe eso es fris direccionado y
aconsejado gente maliciosos manete en la
compra de su activo para poder liquidar
y sacar beneficio es denunciable el
chavalín va a acabar preso antes que yo
que so y Moro Jaja putísimo cine que
soy ya sabes que estos piensan que todo
lo solucionan con un estúpido debate
ridículo Si eso pasa no aceptes nadie
gana con gente que grita no deja hablar
y ponen no por si están
incómodos da vel basta basta de Los
chipeos y desp lo que se le llama pamam
que es levantar y después vender arriba
y que todos los demás caguen cuando lo
compran bien arriba y esos son lo que lo
hac no es que Sprint estaba en la casa
en Argentina y mientras estaba viendo el
partido de la Premier del Chelsea dijo
le voy a arruinar el negocio a Dallas sí
quiero eso no Y sabes que ya cuando
sprin habló dijo y ahora que me va a
decir que soy amigo de coscu una hora no
TR horas después dasas tengo amigos en
la cárcel ten por seguro que si entras
vas a salir más violado que el chamoy no
es verdad
de per que te
di de
micc me acuerdo que
total pero que pero vamos a ver pero
claro pero qué tiene que ver a ver qué
tiene que ver en un coso de
criptomonedas meter a spr y decir es
amigo de cosu
y o sea esto es como decir alguien te
dice me gusta One
Piece pero vos sabías que oda es amigo
de watsuki e hizo que después de que lo
sacaran bajo fianza de la cárcel va
volver a estar en la qué [__] tiene
que
ver cuál es el problema que tiene Sprint
con el
Dallas Y por qué Por qué Sprint sabe que
Dallas le va a
decir porque lo es es amigo de coco y lo
defiende soy marroquí 18 años aprendí
español te vi y ahora estoy aquí
trabajando y estudiando putísimo cine Mi
historia chaval pero paga pagar la renta
eh No se ocupa de ccu es que sale de
fiesta con ccu y con el
Demente el Demente
boludo nunca vimos ese video del Demente
el final no sé qué la concha de la madre
qué juntitas Sprint
no pero
para recuerda puede tirarte [__] pero
si la eres
hater es muy fácil predecir lo que va a
decir est haciendo directo en kik hace
dos tres días antes de expar todo lo de
la picin y les dije a mi chat va a decir
esto esto y lo otro claro va a decir
esto esto y lo otro que son reales no no
como tú tartaja que te pusiste a decir
que no sabías la polémica deu y habías
hecho un vídeo hace dos años para
defender la Ari pero que no estaba no
está hablando de eso tartaja tartaja
está hablando de las justificaciones que
va a decir Dallas
literalmente estábamos hablando de eso
de que no es culpa mía yo hice todo bien
nadie vendió del proyecto al día
siguiente llegó una moderadora a m me
dijo tartaja Le atinaste a todo todo lo
que dijiste lo cumplió porque dije le va
a echar la culpa a un tercero habl
hablar con hablar para esto que me va a
poner muy negro es la
primer poner mu negro decía yo hice todo
perfecto meipo todo perfecto si fuera
por mí seríamos todos millonarios Yo soy
el mejor yo soy crack perfo me voy a
poner muy negro pero por culpa de lo
mejor igual de ese video es alici
tomando el cafecito mientras d hablando
esto es que es que no
entran pero es que no no qui el foro yo
pregunto eh Son las 5 de la mañana tío o
sea nosotros estamos hablando todo hemos
hablado de la wallet hemos hablado de
las compras de la Esto me lo pasó Cómo
se llama el chico no quiero decir no
quiero equivocarme el nombre Fabián
Alexis esta parte es cine venta hemos
hablado de la forma de promocionarlo de
Dallas Ok perfecto pero en el Foro de
foro coche no decían vamos a tirarle el
precio se viene cine atentos no estaban
hablando de
eso me lo Estoy fumando un porro
tremendo escuch
mariu se F un porro tremendo otra gente
que no sea Mario no ponían vamos a
tirarle el el precio o algo por el
estilo no sé si de manera literal pero
algo como vamos a vender todos a no s
cuá
escucha querían literalmente sacar una
crpo Bambi también Vimos una un día
decían acá es cuando entra mi amigo
inovi nunca hablé con
inski
no es muy ton cuo
ent K nos ha dicho que no que no seid
x pero me amor
cu digamos
nadie estab peroso tiene que ser este
pavo entra para es muy tonto en la
realidad
eh Javi papalo y cierra la noche por
todo los alto yo me puse no s si tengo
paciencia después de 7 horas de directo
para gente que estaba escribiendo para
traerlo aquí intenté ver no es lo que se
decía qué es lo que pasaba all de para
hacerte Franco no de todo lo que yo he
leído Y eso que es un montón llevamos 5
horas más dos de teles o no t esa o sea
nadie yo no yo no he visto digamos nadie
que haya dicho así como que vamos a
joderle Eh Esto a Dallas
ya cine pero qué cine payaso putísimo
cine es tonto eh de la [__] eh que
puede ser que digamos lo que yo lo que
yo qué qué cine payaso si se lo he
preguntado al chat Oye pues no se dijo
algo así en el
foro lo que se ha estado persiguiendo en
el foro más o menos si era lo mismo se
están riendo de Dallas creaban una
Cristo que era Kill el pambi si tú creas
una aunque no se diga Eso en el foro
literalmente si están creando una Cristo
que pone Killer pambi y da las pedo y no
sé no sé cuánto no están dando por
culo Cuál es el cineo es que esta
criatura comprando
y lo que estaban haciendo estaban
campeando perfecto pero eh También había
gente que decía digamos que o sea más o
menos aconsejando cuándo había que
vender o cosas por el estilo pero nadie
específicamente hablando no vamos a
venderlo para [__] a o para tirarle el
proyecto al menos yo no he visto tal vez
me he perdido de algo pero esto no no lo
he leído francamente
O sea no era vamos a Jer el proyecto
sino vamos a sacar pasta que es
completamente lícito
no listo listo fucking over bro le el
chat qué pasó Hola Javi Javi te está
viendo Hola
Javi Hola
Javi acá yo igual Acá hay algo que me
parece increíble y que yo no no lo puedo
razonar me quiero que me entre en la
cabeza y y no lo puedo razonar d saca
una
criptomoneda saca para su
gente lo pone en el mercado
abierto y se enoja si otra gente
compra y no se hacen ricos los
pambisitos es como Imagínate yo saco un
libro lo pongo en una biblioteca lo va a
comprar alguien que no me sigue y digo
eso no pasa
bro a ver yo no podría sacar un libro
porque no sé escribir Ya ya no me
imaginaba tu libro podría pasar as que
voy a ver cómo va Dallas
hijo de
[__] está ganando Minnesota la [__] que
me
parió vaya racist I va a soltar
boludo pará pará pará uno se re
enojó No se enojó por eso no te da el
cerebro para eso no puedes razonarlo si
eres ignorante de este tema guarda
silencio tur 1276 no me flame me estaba
flameando so
serious
Zurdo gibel Disculpa la intromisión Pero
es verdad que se pagan bits para que
veas anime se puede pagar Para que
pagues el YouTube Premium estoy cansado
de ver tus videos con
ads bro no puede
ser chavales yo creo que el directo sido
cine y lo prometí me me han quedado
cosas
Eh me han quedado cosas me han quedado
muchas cosas pero os prometí cine y cine
os he dado
no os dije en Twitter el directo los
directos porque el está muy bien también
los directos de hoy Son cine vale os lo
dije y Hemos cumplido así que bueno
Mañana ya veremos Porque hoy hay mucho
contenido aquí que hay que subir mañana
ya veremos hombre si se lía algo pues
nos Tendremos que poner vale Pero bueno
ya
veremos ya veremos mañana que se tercia
un beso familia Que descanséis guapo
gracias por la compañía haceros miembros
suscribiros todas esas cosillas chao
chao portaros bien